好
习近平好
习近平好样的
杜蕾斯号一般是提早发车的
我在英国住过一年，我们那一片居民区有很多大树，树上有好多松鼠，到处溜达，早上出门经常碰到狐狸呆呆的坐在门口看你。爱丁堡市郊，离市中心大概半小时车程。
被压下来了，我在娄底读书我知道
咦~*
坚持？难道不是拼干爹拼背景?
捕鲸
别忘了，床上都是高手，很多都被情妇撂倒。
能说话算什么法治社会？法治原是法律范围内依法执行，范围外的日后完善。快播就是范围外的，没法可依，但官方又想定罪，网友一边倒，所以官媒先出来温热，结果找了骂，弄巧成拙。其实为捍卫法律的尊严，没法可依也是一种依照，给快播机会也是给法律一个机会。这才是法治的精神！
人民日的报
日。你的态度呢
杜蕾斯号一般是提早发车的
我在英国住过一年，我们那一片居民区有很多大树，树上有好多松鼠，到处溜达，早上出门经常碰到狐狸呆呆的坐在门口看你。爱丁堡市郊，离市中心大概半小时车程。
被压下来了，我在娄底读书我知道
咦~*
坚持？难道不是拼干爹拼背景?
捕鲸
别忘了，床上都是高手，很多都被情妇撂倒。
能说话算什么法治社会？法治原是法律范围内依法执行，范围外的日后完善。快播就是范围外的，没法可依，但官方又想定罪，网友一边倒，所以官媒先出来温热，结果找了骂，弄巧成拙。其实为捍卫法律的尊严，没法可依也是一种依照，给快播机会也是给法律一个机会。这才是法治的精神！
人民日的报
日。你的态度呢
突突突突我
不让卖，就是明确的告诉大家：股价高沽，那还怎么维持稳定。
听到这话后赶快换点美元
三胖表示图样
普京与柔道冠军切磋技艺 被女队员放倒……——假摔是个技术活，男女有别。[嘻嘻]
你这头日本猪装啥中国人？
在动物世界里你就是个蠢猪！
离美十万八千里，关你蛋事
中国正眼看看试试
还记得当年带队最后一场比赛的那场雨吗？
还选什么呢，高哦洪波不是现成的嘛，又熟悉，又是老球员，磨合不是问题，除了他还有谁更合适啊
相信你，全国球迷看好你！
NO，NO，N0！高指导还不够班！有能力怎么会下课！
想想邓卓翔和曲波两个人打穿棒子的整个防线的画面，真是过瘾啊。当时真不敢相信中国球员能打出这样的进球。
也就是小组出线，走不了多远。
支持高导！！！
足协欠高导一次“完整的谢幕”；可问题来了：当“前妻”真的来敲门，你有没有勇气“重来一次”，结果又会如何呢？[挖鼻屎]
你们懂大帝师傅是谁吗？
天津女排的精神又回来了
国家应该好好整理一下工程欠款一事，防这样的事情再发生。
唉，，
中国应该恢复剐刑，这样的人就要一刀刀的剐了。
快播吗？
爪印
你们把真正钻研的人至于何地
中国的大学在世界上排名靠后的原因找到了
说那么多干嘛，别人出名，你呢
有钱能使磨推鬼
说那么多干嘛，至少黄晓明你成功
坚持的意思是什么？就是不择手段吧哈哈。
滚
一个成功的男人
美国人来北大最叫兽？
你个呆逼，他从影赚了那么多，有了资金保障，做生意成功很正常！他成功靠的不是什么狗屁坚持，是颜值，得承认
一个字，呸
因缘际会而已
淡定下来。认真思考一下这是中国最高学府。这次喷子没错
北大要玩完
支持。我也不喜欢。要说长相我完全觉得没多帅多高颜值！
黄晓明是谁呀？
何德何能啊？
向明星看齐，以后的大学校长都会跳舞了。
实实在在的什么也教不了，他的价值就是多年以来拍戏的经历，钱，还有人脉，真正的能力并不见得会有
一月八号
多高
曾经戏子苦到街头卖艺又卖身！现在翻身了
也是醉了！
人家分享 坚持
如何证明成功。二代么。
蔡元培笑了!
明星是国母，丈夫是国君，你敢如何！
他有那么高吗？
不管你有没有文化！都可以成为老师！前提是你得会赚钱！
他去给北大学子教什么
这样一个社会，价值观乱了！
不是顶着个明星光环，做什么亏什么，信不
说得好！！！赞同！
在中国，艺人为什么被捧的那么高高在上，他竟然可以成为北大导师，导师这个头衔原来仅此而已
他有什么资格
好失望！这对年轻人影响不太好，大家都会认为当明星就会拥有一切！谁还会脚踏实地搞学习，搞科研！
演员，能当北大导师？北大可以改戏剧学院了。
戏子都能当皇后国母，影星当教授不为过！
有道理
试问，北大是北影吗？是中戏吗？北大是注重科技学术交流研讨的学府，黄晓明去教学霸们演戏投资赚钱？能混为一谈吗？黄晓明在娱乐圈是成功的，人品也不错，但去北大当导师真的合适吗？
期待你的生孩子，娶个整容货，看孩子
滚 滚 滚
我就喷了！ 你给我解释解释 他拍电影100%的烂片 他唱歌 他会唱歌吧？至于你说他是个成功的商人我就更呵呵了 中国成功的商人马云算吧？李嘉诚算吧？王健林算吧？有去教书的？在说了成功的商人轮的到他？北大 呵呵呵
呵呵呵呵呵呵，没懂……戏剧学院让他当导师就算了，北大是个什么情况？戏子要占领学术界了吗
坚持装逼
呵呵
北大青鸟吧？
比晓明还低辣么多
指导大家闹太套？
在大陆，戏子真的太吃香了。
不是 你跟人握手合影 胳膊抬那么高 好吗？
就他、屠呦呦呢
那就赶紧换美元去咯！！！
一年前就提醒朋友换美元或港币。
地震前的征兆之一专家辟谣
那就换绝对没错
搞笑的注册制，学外国我觉得先学学人家的大选吧。
美，康，生，物。明个能涨不
外汇是人民掙来的，换汇是人民的权利。
人民也只有用脚或美元投票了。
你这样说到底起了什吗作用！！！
这趋势赶紧换
新华社会理财？老母猪会上树了
你说的太对了
看了评论，老夫就觉得
王师来了
你是大王八，还是小小王八？
美帝是你祖宗？别忘了你是黄皮肤。
什么都不敢点
…………
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不怕不怕当教训吧～下次继续去
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
哈哈哈笑死人了、光看这评论就差点笑断气。也就是的、你一个小闺女家还老胆大的、你咋喜欢蛇啊？咬你了一口你亲过瘾了。
no zuo no die!还以为出国都是高大上来！！在外国人看来，都是一群喜欢送钱的傻子而已！！
咬的是鼻子……没事儿的……没有咬到脸
这么容易赚钱我愿意一天被咬十次
溃容了
到底谁没脑子？是蛇还是游客本人？！
该
花20万整一下！
来啊
不
真‘’‘
刬得来，咬一下二万，咬十下就二十万。
肯定有口臭
我只想看成啥样了
咬JJ就好了
2万那么多？？知道吗泰国死亡保险都才赔8万多！那可不是中国！
我只想说，咬得好。
别人出国是往外送钱，你出国去是捞钱，继续发扬。
是不是假鼻子？
这女的可能也是人妖，连蛇都看不过眼，去咬她一口
看你这辈子还对蟒蛇好奇不
把蛇牙拔掉，放她裤裆里去，比亲蛇好玩，你想玩多久就玩多久，
她亲蛇干啥？
亲人不过瘾了呗，想找刺激
怎么不打马骞克？
修炼才5百年，孤味未退尽
叫你们擦粉，化妆！！！
在动物的眼里，你的嘴巴靠近就意味着玩吃它
这女的有恋蛇癖
你是在“非礼”蛇，蛇是在“正当防卫”。如果我吻你，你会怎样？
蟒蛇亲了美女一下就付了2万块的亲吻费！
no zuo no die
亲吻有风险，亲吻需谨慎。
赚大发了
想多得赔偿，还是自己多上保险吧！
要是在国内，上百个家属早已经打横幅，围攻动物园了，
蛇对眼镜是有条件反射的 还有她背的包花纹似蛇 尤其俩个书包带
国内估计2万5吧。
一般都是拔了牙齿的，这个好可怕，反正我是不敢亲
旅游应该有保险啦！不止这么小钱吧？
我以前有个同学也这样，现在坟头的草都几米高了
还好没毒
说的好
呵呵。看你还敢不敢乱亲。
呵呵
一看就是一个喜欢吹箫的！
你说你没事亲它干嘛。你老公知道吗
居然敢吻蛇也是够厉害的！
呵呵呵额～～～～
没事的美容针能搞定，用不了几个钱。
就两条疤还需要整容 过几天就消了
咬成这样4万也不多，鼻子都穿了
赚了
在中国有两千块赔给你就不错了！
到日本去，哈哈。
2W够整容回来的么
玩就好好玩呗！自己犯贱吻蛇干嘛！又不是你家亲戚！
蟒蛇爱缠女人，特别发发情期。
都成人了，老虎的屁股你也去摸？
哎这女的真想安慰一下他
在中国 你还想拿2万? 2000不至于 最多4000了~
表演的好像有眼镜蛇的
咋不去印度呢？
你再咬它一口扯平了
呵呵
亲
没屎哪里
是不是有口臭
这次旅游报销了
明明是蛇药馆，还蛇园呢呵呵呵
参观就是为了卖蛇药。
有狐臭
入乡随俗，也要尊重泰国的国情，人家就是这个赔偿标准。
舌吻，真正的蛇吻
一朝被蛇咬，处处闻啼鸟
该被咬简直没玩的了亲蛇不如亲鸡儿
是不是国外的毒蛇也是香的，还是为了秀爱心？真是不知道脑袋是不是被驴踢了？
你也去啊！说得好听
国内那么多男人你不亲，你非要去亲蛇、这下好了吧
可能她带眼镜反光了。
去年我也是在这个蛇圆，也是这个训蛇师，但当时只是摸了，没有亲。
赚了
口臭～该。
泰国消费经济水平比我们低。12W泰铢估计对他们来说也不少了。只是折合人民币比较少。说到底，这类有风险的项目。敢玩就要敢承担风险。像我过山车都敢玩就是不敢坐跳楼机，怕吓尿心脏病出来
赔多了
接个吻给2万……？
怎么不把鼻子给咬掉呢
最多两千，在国内
为了中国的GBT，这个女孩也是蛮拼的，
看看下次还有几个敢和外国
想做明星新是这样
你好贱啊
你们知道这条是什么蛇吗？哈哈哈
不作你会死吗乂乂乂乂小姐？？？？
去啊，外玩呀，国内你玩多少了，你又知多少了？这叫什么呢？………………
没事到床上叫吱声就有了
让我想起了功夫里的周星驰
“事发地点不是一般的动物园，而是针对中国游客的蛇产品购物店”什么意思？其他国家的就不能去了？
闲。
还好吻的不是鳄鱼……
哈哈
可以了，哥吻你一个，至少轻轻就得个巴掌！
低死
死在哪里最好
在蛇正面的探测攻击区内，不被咬就奇怪了，，在蛇头后背视觉盲区才是安全区
这下给蛇亲了一口真爽，都怪你长的漂亮蛇看到都忍不住亲你了
钱多人傻冒
这么便宜？旅行社也要负责哦！
心辛亏是蟒蛇要是毒蛇他就OK了
蛇也赶亲吻呀
别人国外玩用钱，她还赚钱回国，爱国人士
一群爱蛇人士呢，怎么不出来说说
这下看你还嘚瑟不？
咬的时候肯定疼
要是在国内很多人可能看到蛇都怕。心里做怪，总觉国外的的东西靠谱，这次栽了！
都破相了 才陪两万？ 至少两百万 。
蛇这东西就碰不得，我最怕这东西了
亲蛇
这女人漂亮，但要低调！多危险我的乖乖！
2万够以后去除疤吗？
在泰国12万珠已经不少了
这是个聪明人，这趟旅游应该算免费
不是爱国，她是爱外国的蛇，够猛点。国内的男人都不如国外的蛇有mei力，国内猛男都不如国外蛇猛
2万怎么够整容
吹口哨了还是哼嗯了！
看到条形物件就想去亲，会咬人的知道不？
看来这姐姐没少吃榴莲吧
这就是传说中的蛇吻吗？
没事的
呵呵
破像
有钱人
咬死好！钱多起，国内景点多干嘛送钱给外夷？资助中国贫困地区：功德一件
咋不是眼镜蛇呢？咬死你个13点
没咬死，可以了
有钱人玩重口味。
蛇
破相了才2万，
真是不作不死
要的不是地方
看着都痛
no zuo no die
请注意，专门为中国游客安排，这句话
前几天刚回来，就是这两位训蛇师，我还摸了那条蛇，幸好我没去亲，妈妈咪呀，祝愿伤者早日康复
免费泰国游，免费就医还能得两万二，国人的待遇真好！
一人民币等于3400多越南盾，假如一普通香烟在中国卖6块，换成越南盾，就要20400,一包香烟上万，不奇怪啊
勇气可嘉，蛇都敢亲╭(╯3╰)╮
背包太像蛇了
两万在泰国算很多了，泰国的赔偿标准很低的
破像，而且蛇咬还要打疯狗针，动物圆都喂这玩意死老鼠。
这类整容很贵的，因为不是整一次就好，后续要好多个跟进项目，当然，如果你说有个小疤痕都无所谓就当我没说过
你去赚啊
就是
下次去亲鳄鱼试试！～～
挺好，希望是眼睛王蛇
对啊，不便宜的啊
才赔两万
你是要学许仙么？人家日蛇，你亲蛇，都快赶上他的节奏了。
公蛇，有点色！
该啊
国内，2块钱很多了
在国内被狗咬一下也不止啊？
换美国人远远不止吧！
顺便把鼻子给整了，多好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有两万就直接在泰国整容了吧反正整容不比韩国差
傻啊不要，不要还更便宜人家了呢，巴不得你不要！
2万块钱有什么用
赔偿多少已经不重要，不要留下疤痕就好。旅途，重要的是安全和开心。
因为这个女人戴了眼镜，蛇看到眼镜里的蛇才发起进攻
好
怎么就没把你咬死
这女的给他老公带绿冒，你老公满足不了你吗，还要跟蛇？
亲我下试试，我保证不咬死你
这女的应该长得不怎么样还想去亲蛇
你是国人
挺好个姑娘 哎以后能记住了啥叫危险
不作不死，2万，呵呵
该！中国这么大！非要跑到别的国家！该
我看到了是她自己伸鼻子让蛇咬的。
是不是舔过小鸡鸡，被蛇问出味道了 先咬一口
姐姐还是你厉害，我给你个赞
刚好 两万块可以换个新鼻子啦
笑死人
下次去摸摸老虎屁股
干事没洗异掉异味。
才2万 听说整个容最起码十来万
大哥，你真能想
…毁了容赔两万？
还好是蟒蛇。。。要是带毒的那就完套了。。
装B！
爽不？出国旅游回来还有钱拿
免費旅遊。
泰国12万还是算很多的
洗澡用暖气，b装的可以，
估计有口臭！
奇怪，把你嘴缠上让你男友吻他会怎么反应？
骚味十足
中国这么大地方没事往国外跑什么！
该
国内有毛
叫你得瑟
女人，你回忆一下前天晚上嘴巴干了什么？
别回来了，在泰国过一生
哈哈
借这个机会把容整了吧
靠，去亲
如果赔偿50万，中国至少有5亿以上奔向泰国致富
中国那么大非得去去什么外国，我感觉就是作
好好干
说得对
说得太对了。
我和你看法一样。
说得太好太对了。
同志们请冷静！！！
说得好。
拆得狠，建得狠，豺得很，贱得很。。
希望社会拿出真正的公平正义
拆迁办主任是主要责任人，人肉搜索一下，期待。。。。。。。
一查到底，你信吗？控制钩机司机算什么回事，他只不过是工程的执行者而已，一副主任借他200个胆他也不敢呀。
再骗小孩吗？没人下命令勾机会乱勾呀
就来个免职 还是副的 呵呵
应该抓挖掘机的老板
副主任沒那么大权力？丢卒保帅
大实话
医院收费那么贵，多拆几间对人民有好处。
市政府责成公安局！！！
大人，他们这个朝代的官爷比我们那时候黑多了！
呵呵，徐总安排的哟
又是西方反华势力
这是去卒保车。
应一下找个羊来说说就完事了。
又找个挡箭牌出来了
呵呵
比揭鸟窝如何？
呵呵呵呵呵。
免了这职，换另一职
副主任免职就可以了，调到另一部门嘛，谁都知道，继续强拆呗。
河南省经常上新闻强拆呀，肯定有很多内鬼呀
我只想说:哟
必须给个人民满意的交待！
九楼还在撸管，
看得出来，普特勒有功底，
我能撂倒普京，拽他的鸡鸡
教练真打未必打得过普京，毕竟普京是货真价实的特工出生。
按照蒙古人保长拥有初夜权的说法，是不是蒙古人还不一定呢。
清朝也不是祖先
那是在某朝
我远在东北都知道这事 哈哈 珠江
看来以前都是摆拍
满族也不是藏族维吾尔也不是
他这两下子打我是绰绰有余
怎一个爽字能表达
路过～～
这要是发生在我国，
关键是没人敢惹
666
广州市长。
刚开始那老头什么情况？左右互搏术吗？
正常…
中国没有蒙古族？
互动很好  有助于走进民众
普京全能？
只要丁丁够长，完全没问题！
冷。
鲜卑、辽、金、蒙古，哪个是汉人祖先？
他进局了
我们全部被元首撂倒
普京不被撩倒才不正常，女子是职业顶尖高手。
小姑娘说 谁让你昨儿个把我撂倒了？？？
普京是一位真正的伟人也是人类的领袖，好样的普京先生加油全人类支持你
全世界也就一个这二货总统！为拉年轻人的票。快搞成电影特技男模了！总统没有总统的样！
他妈的笑死我了。水喷了一屏幕
克格勃出身的普京就是牛逼
战斗族
想到了李云龙练兵，那叫爷们，普京这样，有异曲同工之妙。宣示者，头狼虽老，却也后继有人。
呵呵
九楼更绝，为了节约钱，干脆不结婚，累坏了五姑娘
拥有柔道黑带的普京是全球唯一一个自卫能力堪与保镖比肩的领导人。
然后那？菊花可以开瓶盖？
虎妞
普京大帝
这野贼没有做出重要批示吗
点赞
普京是全球唯一一个自卫能力堪与保镖比肩的领导人
那是在中国
听说现在提王欣会被顶
美国这飞机看起来就爽，绝对甩天朝几条街，美利坚人类的灯塔。
新买了个本本，跟老爸得瑟：老爸，我开机23秒，打败了全国99电脑。老爸一拍大腿：喔唷，我开机2分43秒，打败了全国1电脑。咱俩加起来打败了全国100用户啊！
是啊，都什么年代了还开B52，40年前都不敢开过17线，现在还好意思开出来
睡觉去。
福兮，祸兮
朝鲜人民军被小飞机吓尿了...
朝鲜可没把韩国当兄弟
在火箭上知道就是导弹，，，
封建社会都是要封路的啦，有什么好奇怪的！~
封建社会就是这样的啦，有什么好奇怪的！~
封建社会就是这样的啦，有什么好奇怪的！~
显然图样图森破！
敢投票吗？你爸不敢，美国人民敢，台湾人民敢，缅甸人民敢。
别人家的领导
我非常清楚，朝阳群众疯狗一条
朝阳群众疯狗一条
朝阳群众疯狗一条
朝阳群众疯狗一条
朝阳群众疯狗一条
LD都是 球迷和道友。
换一个男人同普京试一试，结果完全相反。
你的语言，简直就是疯人院里出来的人才有。
我就看看，几位尽兴，尽兴！
普京硬汉，我永远是你的粉丝，崇拜你！
黑带专场....不过就柔道而言,普京还是做了相当大贡献的
回答正确、加十分、呵呵
你爸就是扣帽子的高手，世界上没有比你爸水平更高的了，你去看一看历史就知道了。所以说朝阳群众这条疯狗智商就是低。被千人骂，众人捶。朝阳群众就是一条丧家之犬。
唉
男人情商高（特别更正）
得了吧，你觉得那个教练是真的摔不过普京？你看看换个男运动员敢不敢？
普京文武双全。。。不愧为世界超级领袖！
比电影好看。
你以为是中国吗
普帝原来在这里蹈光养精神啊。
边上队员旁白甲:老大又过来翻牌了。乙：嘘，别吵，咱练自己的，被听到可是要杀头的大罪啊！……
普京的风度给个赞！
老普！牛!
文武全才的总统，真是不简单
真的是给人很亲切的感觉…在国内，你敢摔个领导试试！
60多岁的人了，这就很厉害了，身手像年轻人灵活，你让施瓦辛格来，心脏放了好多支架啊。
普京大帝很有绅士风度
下床还会阴道
少有的好总统！！！
让一个年龄和普京相当的柔道队员上来试试
整个北亚都是俄罗斯的 整个欧洲东部也是俄罗斯的
我想再看看李连杰打外国人，用中国功夫打外国人看着有种荣誉感，小日本柔道没啥厉害的。
一个老外在中国人气这么高 唉 国内的领导真要反思
亲民总统
他都70了
看了这段视频有一亲切感，我想大家应该有和我一样的感受。
哈哈 ，好玩，普京是柔道与桑搏的“体育大师”，是柔道黑带六段，近日曾轻松放倒奥运冠军，却被女队员撂倒两次，是不是英雄也难渡美人关啊， 哈哈~ ~
普京大帝
普京有亲和力。
这个女人在俄罗斯红了
不愧是战斗民族！
普金应该把那妞的衣服也扯开
普京，震撼世界的男人！我是他的粉丝，有同感的点一下！
天朝元首会什么？
2050年 应该能进10强赛吗 ？
高洪波的成绩明摆着的－－－还请什么大牌外教－－－－名帅就能搞定一切？？？－－－－恒大、上港、申花、国安包括中甲的权键有了名帅还拼命烧钱引援干什么。
我是再也不相信外教了，应该说再也不相信足协选的外教了……[挖鼻屎]
选高洪波以外的人我跟他没完
依稀记得当年高带队热身赛1:1平德国一队，1:0法国一队的时候以为要起来了。然后下课了……？一直没搞懂
给中国足球一个机会，还高洪波一个公道。足协是该为几年前的盲目换帅埋单了，但是国人应该不仅只是看到这届世界杯的最后两场比赛，应该给高指导更多的时间，至少到19年的亚洲杯是个中考，毕竟这些年日韩足球在经历过洋帅的过度后现在都是在大力培养本土的年轻教练，无论是俱乐部到国家队都是如此，这才是有利于本国足球发展的长远之计，俱乐部可以挥金如土聘请国际大牌教练，毕竟队员构成不同，但是国足还是要着眼于本土的教练和球员，什么是国际先进足球理念，总不至于比造航母、探月飞行更难吧？
足球荒漠里能出得了什么好料？宁缺毋滥，既然要学习，就要选最好的。最好的不一定是最贵的，但必须保证选出最好的。否则，还是不会有大的收获。最根本的还是足球基础薄弱。要大力振兴整个足球基础环境。先要有人才好选人。
飞朝鲜，试试！！！
呵呵
呵呵
我相信
再帮就是sb250!
先把三胖定点清除,就好办多了!
美帝就是屌，全球打击，不是吹的，只他一家，别无分店！
三胖不搞核爆时B-52来过吗？这是韩美的一种姿态,意在强硬表示不怕开战,而三胖肯定是害怕!
好好好
觉得三胖真的应该给美国丢个大炮仗过去！别老惯着他
现在什么年代了，打仗靠凝聚力？科技和生产能力在那摆着呢！在绝对空海优势的韩军打击之下，朝鲜那一百多万估计跟萨达姆警卫队结局一样
但现在能把他打下来，这是亮点
就看你的了
朝鲜面对国际制裁，面对强敌，依然不屈不侥，竖强的意志，顽强的勇气，豪迈的胆量令人佩服的五体投地，同时深深的为朝鲜捏一把汗！
一楼先上
都是在装逼
那是他爹说的，到他这辈，会用脚踹下来了。
核决美帝，小胖看好你！
思密达~
中国和朝鲜从古至今也大小战过好几十次，把他们的边军都灭过很多次。
最近一次我们在高丽版图上开疆阔图好像是200年前？？
……
拆迁队说 城管打头阵
你们这帮货纯属一帮二逼 美国真要对朝鲜开仗那你们这帮蠢猪离死呢也就不远了
热烈欢迎美国领导来视察亚太地区。
南海事端，你又做何评论？
……
你们这帮货纯属一帮二逼 美国真要对朝鲜开仗那你们这帮蠢猪离死呢也就不远了
拆迁队说 城管打头阵
热烈欢迎美国领导来视察亚太地区。
南海事端，你又做何评论？
这照片是不是好帅你还记得当年也学过这单车吗？
以前在公司，有一次厕所刚被清理完，我进入正在解手，一个同事进来突然说到：“好香呀”这时只听从格挡传来一个低沉的声音“想吃吗？”哎哎哎，有话好好说别踹门呀
nznd
大老远去泰国喂蛇呢
不是什么头都能亲的，把蛇当成龟了吗？
做你妈，祝你早日入土
本来想录个视频发朋友圈 秀一下 结果真的秀了一下
泰国大名鼎鼎的蛇药疗效如何？用一下试试？
没意义的事少干
2万元广告费太便宜了 各大媒体都报道
幸亏只是问，没往别的洞里塞
吻蛇，结果被舌（蛇）吻
我最喜欢看评论了   能看到各种喷子
只能说我们都太可爱*^o^*了 哈哈
蛇吻
我看你也是这种二货
她的监护人，上了厕所去吧？
这女子可能是许仙的小秘，敢跟我抢许仙，看我不咬你。
这叫一见钟情，刻骨铭心！
回国后记得缴纳个人所得税哦
我看你是个sb
蛇吻有风险哦
贱
出去游玩，图个新鲜玩一玩，结果事发突然被蛇咬，这怎么会被你们说成活该呢？难道你们就没有好奇，没有想摸摸想看看想体验一下的事物吗？我觉得这个事情发生了，我也对这个女生感到难过，不过这个事情也告诉我们出去旅游一定注意安全
性侵人家还获赔，一举两得！
哈哈哈哈哈哈
这种智商也敢去旋游！
你放心，跟国籍半毛钱关系没有，政治盲还整天操心政治。。。
要是在美国可能获赔的要十倍
刚度！
十年怕井绳
在中国，这女的要赔蛇10000元。
很好，很善良，皮肤很白，错在蛇不懂事
都是些未成年吧
哈哈，你想玩个心跳，它就给你个心跳，这回该满足了。
如果被咬的是美国人，赔的也是两万块人民币么！呵呵
中国网民有几个有良知的？
山东逼
给蛇一个大湿吻！羡慕！：）
又赚了一票
看到视频的时候感觉很搞笑 哈哈  是不是我太邪恶啦
赚了，出去旅游挣钱，666
彻底火了一把！不仅全国知名，还全球了！这是多少人花上亿宣传费都得不来的！
咬得好！
这女的估计以后见蛇就会躲的老远
装逼
20万还差不多！
这是毒蛇研究中心就是卖蛇药的，拉你进去看个小节目主要还是卖药
牛逼，两万给设咬一口
这蛇应该闻到她嘴巴的味道了
喜欢蛇，喜欢到流鼻血了！
才2.2萬？
2万是不是少了
一朝被蛇咬，十年怕老公
这女的该该该！！！
把没眼蛇的头咬断
中国就有鳄鱼和大象，非得去泰国，这下爽了吧？没事，反正都是有钱人才去的，这点小费就小意思啦
嫁到泰国吧！
破相了才赔2万啊
流点血？你知道蟒蛇牙齿多大吗？告诉你蟒蛇牙可以把肉豁开五厘米长一厘米深伤口还要缝针，要是咬在动脉上血斗止不住
说明你长得有点吓蛇
这蛇
还居然陪你钱要是我都不让你回来
2万美元
这一趟去旅游还赚了啊 回国后再去趟韩国微整一下处处有余！
钱比她美丽动人冷血动物也可亲町
至少要五十万
2.2万，够2的
速度太快，加上体温过热，蟒蛇以为自己被攻击，这样的举动纯属自卫行为很正常
咬的是中国人、就应当按照中国的法律赔偿、
医院招医学毕业生。院长问：“某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治？” 毕业生甲：“很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。” 院长摇头，甲退出，乙进。院长又问同样的问题，乙答：“至少需要住院治疗一周，分別查血液、脑电图、心电图，彩超、核磁共振……” 院长：“好！欢迎你来我院工作！”
下次找个狮子来吻，赔多点。
给我一下视频
再训练有素的异类也有不听话的时候！不是真正的了解就不要尝试！
泰国被蛇咬太正常了，因为那里不仅有人妖，同样也有蛇妖，哈哈哈
这蛇也太热情了！这就是泰国人的热情吧！
傻
从小到大最怕蛇了。
两手空空，来到广东，生活所迫，开发子宫，开始很痛，慢慢变松，几百一次，成为富翁，事业有成，赶快辞工，修合洞口，再嫁老公，叫声好疼，表演成功
这个女人真奇怪，跑到泰国去亲蛇。仅被白蛇的老公许仙很很地亲了一下终身难忘
她亲蛇，蛇没告她，非礼就不错了。下面是一个对话，↵“我就侵犯你，有种你咬我呀。”---“咬就咬！”
幸亏不是咬中胸，不然蛇惨遭胸器致死
这女的当时要是想玩湿吻就好玩了！
赔了20万泰铢
我有现场视频，旁边朋友说让她亲一下，结果蛇一口咬上去，后来据说这条蛇被宰了
没文化了吧，是蛇毒提炼的药，我脸上长痘痘，用了好多了
你先刷刷牙再出来说话，我本来对山东人印象挺好的，别因为你变了
可是那女子是没有吻够男人，想吻吻蛇消遣自己。
各打五十大板
玩个性应注意安全。
呵呵呵！呵呵！呵呵呵呵呵呵！如果你碰到过所谓强制消费没被咬算你幸运！
该！
这是真正的蛇吻啊！
作
傻的好玩
我骑过老虎
太好笑了，希望小编多来点这种搞笑的新闻
蛇也是生物，在街上摸女孩子被打，亲蛇被咬正常
我笑了
我也笑了，哈哈哈哈哈哈
哈哈，你是赞美她的行为，还是赞美她的鼻子。
深深的一个吻、已经咬烂你的唇！
这女的胆子真大。
姑娘一吻定情呀
有可能是工作人员古以的
大脑进水去亲蛇
我觉得你说的有道理，我也是不能理解她的作为，所以无需同情，一个蛇，中国又不是没有，又不是很可爱的动物，看看就行了，还要去亲近，连最起码的自我保护意识都不懂，新马泰一般人都去的起
你们连这也喷……
我是来看骂的人有多少
自己作的
还得赴韩国一趟了，唉，傻呀
就俩字:sb
远离这毒蛇，以后我不敢去动物园了
怎么漂亮一个人去跟蛇接什么吻。看看现在成啥样子了
可是泰国有点远
不远不远，国外游就泰国最便宜了
笑shi我乐
本来那条蛇想亲她嘴巴的，肯定是嘴巴有口臭，所以蛇
真是重口味
咬死他
咬死她
漂亮
哈哈！挺好！教教你如何尊重生命
不是有个马戏团的演员，被从小养大的老虎，一口咬掉脑袋吗。
表示同情，希望别再出现这种冒险举动了
怎么不咬她下面呢?难道中国没地方去玩!
蛇有什么好亲的，看着都怕
最怕蛇了，看见躲都躲不赢，还合照卅嘛？不就是想发个朋友圈炫一下嘛，这下好咯嘛。
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼.
这一吻出名了
一朝被蛇咬 十年怕井绳……
要去泰国领队或朋友请注意↵一定要再三嘱咐：↵告诫客人！不要吻蛇可以吻领队↵吻领队！领队不敢咬你鼻子↵因为怕你投诉！蛇不怕客人投诉↵不要缠着蟒蛇照相！↵可以缠着领队照相！
谁叫你吃蒜的
姑娘，不作不死，又让我想起了那首歌，吻得逼真。
要破相了
动物有人性吗？
会留疤吗？
哈哈！
你们这个也喷？
这女的也太勇敢了吧，还和蛇来一次亲密接触，最后的”收获”是终身难忘啊!
呵呵怕以后看到草绳子都怕了。
该
他妈屁大点事都要上新闻。多关心那些幼儿园孩子被老师虐待。正经的不报道。尽报些屁大的事。佩服
乖乖这蛇这么恨这女人！下嘴
蛇只是想亲他一下
没化妆吧？
人蛇吻致伤到底是谁的错？
蛇是自身防卫！
说的好！
哈哈哈哈哈哈
好好好！
值得勒 一咬出名勒
我来说句话她就是日龙包。
平生最佩服的是许仙，他连蛇都敢操！
有钱别去冒这种险
我也买蛇药了
前几天我坐在他后排的位子，我不敢，作
古语曰:狗骚被虎咬！
是中奖了
颇有同感
动物兽类对红色物体都会有功进攻击性！千万别穿红衣服去接近它！
蛇的眼睛是近视.
这丫头也太猛了,忽然去吻蛇,结果大蛇同志兴奋了,来了一个湿吻.
蛇逼急了也会咬人，哈哈
五步蛇，饭铲头
这下可出名了吗？不仅出国。
还是离远点的好，
这位女士太有魅力了，蛇都忍不住想上她。
借此机会去把鼻子弄高点，舌（蛇）吻值得
蛇可是赚到了
训蛇
还好买了保险 赚大发了双丰收
你们城里人真会玩，吻蛇
要追查相关责任人和不作为的管理部门。
杨佳绝对是英雄
还有夏俊峰
责任可能赖掉，但钱赖不掉!
应该把欠钱的人和单位同时曝光，也让这些老赖们知道巴人逼急时你和你的家人有可能都要陪他们黄泉路上一起旅游的，
1……
……
这就是中国特色啊！
我好奇他钱怎么赔偿 是国家给出？
因为你没看新闻，汽油的速度有多快，几秒就从尾烧到头了。
该杀
厉害
我必须要顶你，呛死他个龟儿子！好口才！赞你一个！
说得欠钱很有理一样。
请问燒年们，我今年在乌鲁木齐市西山打一年的血汉钱没拿到。该找谁。
真想活吃了你。
对
中国好公交
事出了政府有钱了，还农民工的钱没有，三角债何时清啊！
还通报，考核。谁没有奉献爱心？
这公交公司算惨了，赔这么多！
有保险公司在前呢
年底了，祝大家平平安安，能和家人过个快乐的新年。
哈哈！
多少钱一炮？
什么时候发生的事？去年吗？
上个礼拜
难难难
谁之过？公务员，科员，涨300元，捐400……60？
公交公司冤枉呀
比你头都大
逼良为猖
追责吧，要不这事会层出不穷
用词不当：“助人为乐”？
我的祖国已快实现这一切！孩子无论在哪都我读书了！医疗保险制度改草也在完善……我爱你，中华！
我们哪个主席能说出类似的话？有这样的觉悟？朱总的一个决心就已经能让平民感动了，可是……唉
2006.1.5号，平时不看新闻吗你
你以为他还能活吗
为啥是公交公司给予补偿呢，
上了公交车付了钱就和公交公司形成了合同。
75万一台公交得多长时间才能赚回来呀？求公式
公交车有保险，人命价是100万你祘一祘公交车按年限赔付。
找根源很重要，没有过程哪来的结果。理智大家
你问到点上了
你说得对
你也不看看是谁赔的
哥们。保护好自己，广大人名群众还需要你继续卧底
难道平时没事拿着钱帮别人还债？你智商呢？
合听
七十五万是老百姓的钱。。。
今年
人民心声！
！
划得来，活着的享受！
他是烈士
叛不叛法律定夺，百姓说了不算，按法而走！！
来个剐刑才好
私企好，不按农村和城市人来赔偿
600元
说赔75万，他有钱赔嘛？
sP，是公交公司赔
75万能买一家性命吗？以后怎么安排？安定！维护治安，打击暴恐分子，群众心声！虽是个案，百姓不安！
在美国？但愿你别被乱枪射死！
把他家土地什么的都拍卖完去，你不让人家活，人家也不你家活
干的漂亮
请大家以后记住有开发商欠款的就直接到他家、把他家房子直接点火了
好牛逼的公交公司
有保险公司陪
必须私
这是个2B
凶手不是没有经过法律途径来解决，而是走投无路了，谁都会走到这一步的
走投无路
公交公司惹谁了？贺兰县一群狗官！一挖就是窝案！
希望监管部门重视起来，不要让此类事件重演，希望老赖们拿着别人的辛苦钱过的安心就好。
哼哼，
谁？哼哈什么发情的节奏
公交公司领导年终奖变少了。
承包商必须办他！有因才有果！
哥门，留个QQ咯，
这话说的在理 赞
为啥不去烧欠你钱的人
去烧了分包商全家也比烧无辜百姓强呀，不活就去烧贪官还能赢得万民掌声呢
唉，说什么好呢……
法院给你解决锤子吧，
天朝人多：减少造粪机：感谢纵火者：无罪万岁
对头 应该挖根源
漂亮
变味的捐款
源头找到要
赔多少钱也安慰不了17个家庭。再多钱也买不回孩子的爸爸妈妈 爸爸妈妈的儿子女儿。愿逝者安息 生者坚强
能不能详细说一哈？
查查分包商
公交车公司躺着中枪了！
这句话本身蕴含的认识和理想很值得人学习。但是罗斯福本人是拉大贫富差距的帮凶，很简单，他是银行家的人，他的父亲是前纽约城市银行创始人。
走这条不归路都各单位所逼的！
钱拿去做什么了啊？
I NEVER FORGET THAT I LIVE IN A HOUSE OWNED BY ALL THE AMERICAN PEOPLE AND THAT HAVE BEEN GIVEN THEIR TRUST↵罗斯福纪念公园的墙上只有这一段话，哪来的你写的这些？
不是已经法治社会了吗？
直到如今，美国也没做到罗斯福说的这句话
真漂亮
宁夏回族自治区，我没忘，几十年前的事。今日星期天休说往事！
在咱家，我看难
其实，美国也没做到
分包商怎么判？
公交公司还倒了大霉了！
美国是你爹啊 你一天给人家歌功颂德 人家美国卵你不？
太多了75万，
治病要治根！
你都被人骂得狗血淋头了怎么还有脸贴出来= =博取同情吗
直接1千一包
香港带回来的都是图片的
真正抽烟的人有没有图都无所谓 抽的是烟 看烟盒干嘛
斩草从来不除根
关闭烟草公司胜过你逼话文化现代化
有何用。。。。
做个世界禁烟的表率很难吗？
必须图片警示。
有关部门又出来装13了
司机失责，应该深挖
75万对以那些上了年纪去世的可以了，给家人留了笔遗产
伸头是一刀宿头也是一刀。
又是纳税人买单，问责？
去过的泰国、越南、俄罗斯、格鲁吉亚都是这样
逗B
而且还是用了纳税人的钱
站着说话腰不疼
有法不依，执法不严的结果
冤有头债有主 你把你的债主烧死 给你点赞，这么做就是混蛋。
那你就去美国住吧！
关公交公司求事
怎么是公交公司赔偿呢，应该是由国家进行赔偿吧，这跟公交公司有关系吗？不就是在公交车上发生的事情而已吗？公交公司真的是躺着中枪了.
接着做梦
傻的可爱
舉腳贊同
哈哈，那么巧！二
哎呦，赶上了，古
逼！！
我也试试。楼
一群逗，逼
唉 再来！自
这样真的好吗？   古
跑到朝阳去，哼⋯
哎，这个好！
跑到朝阳去，哼⋯
？？这个能被刑拘？？着也算刑事案件吗？行政拘留就可以了吧！
终于寻到刺激了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
听说现在提王欣会被顶
诗人！！！
楼
朝阳区…
喂10086吗？给我来份猪脚饭
你们再回去看看他是在哪儿被抓的
能双飞吗
包夜900 快餐500 先生需要吗
赵惟依
这下发财了
ZF什么意思呀？
75万～呵呵。每条人命～～～～～
公交公司
美女妈妈最美
应该把广州对公共交通的安全政策推广全国
对
可以在城里买一套100多平米的房子了，还能买辆车
在多的钱还有什么用啊能买回命吗
我相信谁要是摊上这种事 可能比他还严重
你搞俩炸弹吧
这么多水图的是什么原因
妈滴现在坐个
你这是招嫖客吗？
你们这离我好近鄂州市鼓楼街
一个七十五万，死了十七个，近千万的赔偿公交公司要多久才能赚回来啊，但是想想一个人才七十五万也不算多。
不管嘛！，这下好了散。
真是个好地方啊
有谁知道该事件的負责电话
想当初有房有车，现在沦落为打工的命。我也很想和开发商以及承建商同归于尽。只是现在看淡了。幸福一大家就行。
国家一分钱没拿，公交公司拿的钱
这钱谁出？
草莓
色
一次性得75万，还上税吗？上多少？还是税后的？
你是小姐？
少妇
这就是不是我干的，但是我可以赔偿。
赞同
名和利要地球文明
够大漂亮啊！
还会有很多这事发生……
效果图
咱们是等不到那一天了！独档保证没希望
王欣就是被一大波屌丝害的
说的太好了！
公交车能齐50多人？
土木基业
欠债的应该比放火罪刑重才对。
58速运，最快最靠谱的同城货运平台。
是推手！
特殊保健啊 好享受
这笔钱应该由zf买单才对！
何止胸，眼、鼻都是
索债二十万没人给，从上到下都说没钱，搭上十七条生命，却有钱赔。这是什么世道？
社会
有75w就不错了。
估计会给吧。事情影响这么大。不过也难说，已经没有什么可值得相信了。百姓永远最可怜
还行，死者家属有的能改变生活了
直接给他来个火刑烧死！
英雄走好
弱者相残！谁是祸端？百姓命贱！如此糟践？卑鄙无耻！号召捐款？必遭报应！五雷轰顶！
这事与公交公习有什么关系？
你就黑吧 举报你
补偿用的都是纳税人的钱……
有意思～
人民币贬值的时候，如果是投资的话呢？应该是拿外币换人民币！到时候人民币涨了再换外币！
本来真没打算换美元，既然官媒都这么说了，还是赶紧换一些吧！前一阵子还说人民币没有贬值的基础呢，专坑老百姓！信你就倒霉了！
注册制推出之时美元破10
明白人，又不出国，换啥美金？以后要资格审查的
春节后就不让换了
唯一出路换美元
偶当然没必要，呵呵。
国家放心吧，多数家庭还要还贷款，哪有闲钱换美元。
我三年前就想换，没钱扯啥？
新华社是官媒啊，哦你们说话没人信
明天就去换。
元旦前已兑换两人的10万额度，上周三又兑了2万，今年还有8万美元的额度
银川农民工的欠款都收回来了，这帮人得多感谢这次大事件，不然血汗钱不知何时才收回来。苦了烧死人的家庭啦。
祖国会终将会选择忠于它的人民……而你不是，所有你不必纠结哪个是你的国家！
这才是女人
那谁赔？乘客与谁是合同关系？坐车给了钱就要得到安全保障
那你们还黑日本
好球，我射得漂亮
好多啊 在我们这能买个一居室
他全干了，在俺们新百东方红楼顶要跳，警察和债主都拿钱过来，哄下楼，债主给了9.9万，警察把20万又还回去了，拘留他+天！
他已做好死刑准备，但是他现在活着也不会让有些人过的舒坦。
你懂的→_→
捐个毛线，自己惹得事情自己处理，干嘛要别的工作人员掏腰包？
国家买单！
讨薪3年没有结果，这是对说我们是依法治国的一记响亮耳光！！
交通工具都有乘客险的，出意外都是要赔偿的。
和开发商应该有连带责任
承包商也要负责，不能让承包商独善其身，........
2万美元？？？
呵呵
我也玩过蛇
卖蛇药的店，关起门来听课，，上次去还来了个中国老太太，号称教授，，说了半天蛇药的神用，，我最后没买，，但掏钱买的不少，，
俺也是屌丝！一个月2万
两只鸡？
真是，蛇有啥好亲的
嗯，我一星期的
破相了，心里有阴影了，你还觉得赚到了呢？
说人家屌丝的其实自己就是     二
古。
来，是时候走一个了，自
接力呀S
装。
两万块就是我两个星期的工资
找死杰作
是不是门牙太尖  当成同类了
作吧，作吧
我也想被烧死在那辆公交车上...
要赔偿，你懂的
七十五万的大票揣进你的包 揣进你的包呀揣进你的包
以为要吃她
这女孩胆子真够大！！我隔着动物园的玻璃笼子看蛇都脊背发凉，她可好，敢吻蛇 ！！！
2万少了吧
噢耶
抵死……
许仙曰了蛇可以成仙，你呢？
哈哈
全球就一列丶双色球一等奖没你份
zf是什么?_?
我們只能想想，。。。。
没错ZF应该不要让他出生在这个世界上。
内涵段子！
有这事？
这种所谓的极个别偶发事件看来不偶发
75万美元还差不多
公交公司出钱？保险公司偷PF吗？
也
全国遍地都是这个逼色
推女郎赵惟依
关公交公司什么事？该处罚的人勒？
怎么联系给个电话
一个藏獒100多
没有男人吻，只好蛇替代咯。
够整容吗
因果
上海人
都是站着说话不腰疼的二逼
你们这些人 怎么能说出这种话 真是醉了。
鼻子咬个洞，两万？
夏欢欢 2003年7月8号
没咬喉咙就不错了
吻蛇很快乐？假入蛇不咬你，吻蛇
一定要追查那些不作为狗官们的责任，让狗官们一块去偿命，还死者一个公道。
出事前三十万，出事后要上百万！
这是帮农民工讨要工资的节奏 不然开发商真不给开工资
哈哈我笑了
一条命也就这么多了
中国这样是要完的，我和这个放火着有着样的苦脑，我比他会理智点，我相信我的理智做法，还是要不回钱。
说事别特吗扯民族，新疆不乱？
谁敢去抓那些人？
社会贫富差距拉大！这样的事情以后会越来越多
古时候灭门九族是有道理的，谁敢这么干？
这下死者家属发财了
唉！同命不同价，在农村比这少一半
喜欢我就点我吧
我感觉是逼绝了 应该出台法律 欠债不换 子孙后代 都要偿还
你的意思是 使用中国秘密武器 时光机？
都是那些狗官逼得
他就没打算跑
一开始还以为是假视频。。。
没听过蛇吻吗
永康人
咬死你个狗比
在中国起码十万，讹得你爹妈都不认识
女人动作太快，加上鼻子的突出形状，蛇误以为有攻击性所以反击了。
这
还好不是毒蛇，不然一秒变欧阳锋
你要庆幸这不是大象或者鳄鱼亲密接触。
不做评论
可能没刷牙吧
这蛇被砍成一节一节的了。。。
咬…
让你发朋友圈！
发朋友圈
估计那女的吓尿了吧
我TM头回听说，还有B人去吻蛇，你又不是训蛇捕蛇者。真是没有最二只有更二……
妹子，，来亲我吧！哥保证不咬你
估计蛇被吻烦了。
好怀念你
整天就像着黑支付宝，没有本人拿着银行卡到场移动卡是怎么补办的？？?!!!
多关心e租宝的群体，以免发生银川类似事件
75万一条人命！人命贱啊！
请问要不来钱，你又么办法要，法院也么法，最终找谁能要来钱
身上味太浓
这搞得
看一次笑一次
真的装逼做死
主要是要发朋友圈
楼上几位绿帽子戴得舒服吗？
夏欢欢，2003年7月10号
夏欢欢 203年7月11号
夏欢欢 2003年7月12号
2003年7月9号，上了夏欢欢。
怎么没看到那蛇进厨房的视频
能发朋友圈
求咬，省个路费还顺带赚一万
我静静的看着她装逼
蛇吻啊
蛇吻。。
马上你们的年到了，是欢实了啊
有啥亲的？！该！
团费赚回来了
2万够整半个容了
不是保护不保护的问题，是法律根本就不保护隐私
打游戏时感觉这灰机拆房功能很强大。
小弟不老实需要请大哥来教育
哦哦
多了四个鼻孔～～感觉破相了～～
哈哈哈哈哈
无毒蛇，要是毒蛇咬中头部还去毛医院啊，直接火葬场省事
夏欢欢，2003年7月9号
厉害⊙▽⊙，有希望了
幸好 没让
有口臭
双方都病得不轻
我也去过这里，耍
上过自己女人的人，审题要清啊
谁写出繁体龙我认作他爸爸
在国内～至少索赔几十万
操，口吹习惯了
好丑啊  哈哈哈哈哈哈
我儿子叫夏欢欢
坐等7楼夏欢欢老婆
夏欢欢7楼老婆啊，7楼赶紧过来
夏欢欢真是人生赢家啊，上过这么多人老婆
新人真多，唉!智商啊，看清楚些
一架破灰机有毛线用，要整就来真的。
然而最终还是要地面推进，你飞机飞得多远？不需要占领机场？占领机场和补给点不需要地面部队？
还真有些能开火，朝鲜部署在边境的火炮太多，一时半会炸不完
打不到狐狸，最后惹身躁。
没看见。
而且只有先动手的在将来朝鲜重建时才会有充足的话语权
那么问题来了？我感觉八两斤比他努力！比他坚持的长！为什么没有他混的好呢
呵呵，人家paris hilton还受邀去哈佛大学演讲呢，听说过么？
内曾高鞋！！！
还真是
嗯，你做梦梦到了。
没有美国插手，韩国都让平壤统一了。
大伊万呢
金，默默地看着轰炸机飞过去了，心想你在飞一次试试！
那是蟒蛇，哥。。
叫你嘴欠
2万？
十足的社会Loser
该！
来亲我我肯定不咬你
我认为是她身上背的包引起蛇的攻击，太像蛇的颜色，蛇喜欢复仇的。估计是它以为同伴被她杀害背在肩上，所以才咬她
我认为是她身上背的包引起蛇的攻击，太像蛇的颜色，蛇喜欢复仇的。估计是它以为同伴被她杀害背在肩上，所以才咬她
本来想吻蛇，最后被蛇吻。
让你装逼让你飞，
蛇吻
这幸福来的太突然了……
楼上都是基佬
我叫夏欢欢
新人太多
上过大学么？
应该与你一样
明星投资亏本的大把多
演戏成功，投资成功，事业成功，够了么？
哈佛大学邀请paris hilton去演讲，听说过么？
喜欢小名
高中毕业了么？
我叫夏欢欢
呵呵！！
我叫夏欢欢
我叫夏欢欢
我叫夏欢欢
汪汪汪
笑哭，这跟那个说把龙繁体打出来认错他爹的那个傻屌的意思异曲同工啊。
狗带
⬅️
5楼是我老公
夏欢欢 2003年7月12号
蛇
哈哈
以后看到井绳都怕
好奇害死猫。
这么多。。
胯下那条？
吃饱了撑的
继凤爪姐后短时间内又一个靠行为举止成网络名人的。。。
叫的像在杀猪
乐视不是，圣战不止
知道欧美戏子有多风光么？就这点见识了。
创业导师，不谢。
天朝？去看看欧美“戏子”开开眼界长长见识吧。
至少他可以
去看看国外的明星长长见识吧
把中国字打对了，再来扯什么正能量吧。
世道确实变了
哪个国家的明星都一样，这个行业和职业的性质决定的，无可厚非。
全世界的戏子都是明星
肯定没赚你一毛钱，对吧。
戏子成导师哈哈哈哈哈
疼老婆的那份真心
真的很喜欢古天乐。
可是他能教别人什么，演戏吗，他塑造的人物成功的有几个，每次出来都要晒拍戏受的伤，说明有几多努力，他应该能教别人人际关系学，这方面他得心应手。
玳瑁姑姑比这女的还漂亮
各位大神明年都中一个亿，泡到几十个模特，800平以上大别墅归你！全球绿卡随便拿，来吧给小弟点个标签就实现了！不点的明年也中500万
有些人条件发射的想含住
234我服了你们，请把一楼说的话好好的看明白，看仔细点，你们就知道怎么回事了
夏欢欢，2013年7月14日
你们的智商啊………上过自己女人的人
哈哈，该
平常蛇不咬我，任我亲都没事的
哈哈哈
最怕的就是蛇
NozuoNodie
我在泰国旅游还跟鳄鱼一起照相呢！
幸亏不去吻鳄鱼！要不然………
有些体验还是终生不要的好
呵呵
身上可能有股耗子味道
我建议：海天盛宴那几MM可以当讲师嘛
证明北大没人才
捉到只····
瑞士的法币不错
看视频我笑喷了
回家疗伤
没事。赚了 恭喜
谁有网址能看恶棍天使的，万分感谢！
是这个女人上辈子与这蛇是夫妻！
蛇吻
哈哈哈
蟒蛇已被斩首……
农妇与蛇的故事
肯定是香水味太浓
传说中的舌（蛇）吻原来是这样子呀
不是镇长，你就等死吧！
7楼，你到底什么心态，现在是法制 社会
那里说是个广场
你看朝鲜有动不动就喊打吗？人家是美帝对他欺负的厉害，有核武腰杆才能直！当初不是美帝，如今也不会有南韩北朝，早统一了！
你想多了在韩国美军说了算因为在韩国基地美军的军事力量比较强
准备发朋友圈装逼咯。
可以发朋友圈阿
他以为训蛇的叫她过来舌吻
志愿旅游警察是什么
多亲几次就不咬了。以后赔偿金会涨起来的。
与蛇亲吻，那蛇心想：哼！想咬我，我来个先下口为强！咬！
听边上的讲话声音，这个女的是扬州一带的
不是蛇园，是泰国皇家蛇药中心，卖蛇药的，普吉必须去项目
乌龟的咬合力也很强的
估计这辈子但凡是条状物体此女都不敢碰了，更别说亲了。
我是来看评论的
2087块…医学
`哈哈哈真的想亲嘴，抱着一个傻子亲下也不抱着蛇去亲，真的有事了，真成了天大的笑话了。
这妹子嫁人了没？你以为是男人的
可能是这个女的口臭 再次叫你装B
目测是个美女
你太牛了中国妹，这辈子也忘不了蛇的男友一次亲吻了吧!千万小心回国后，还是经常去医院看看吧!万一有什么意外，那就更、、、、。
蛇拖出去宰了
咬的轻了，跑外国得瑟！
臣妾是妾？
第三图那泰国男真搞笑！
不黑脸才怪了
小妹记住！下次不要去吻外国毒蛇，要吻中国香蕉好。
合人民币1000多一点
泰国人很欢迎不谢
:要一口少啦要加多一口
做死
没求事干。
咬的好
蛇有灵性啊！这个女人一定不是个好东西
对呀，蛇也是一条生命呀，那样做老百姓要损失多少粮食。蛇口封了吃不到老鼠，粮食都让老鼠吃了，我们桌上吃的米都是蛇在捍卫我们的生命。
说得好
该！！
蛇也有自由，那女游客身上抹了让蟒蛇非常敏感的东西，所以蛇不高兴。何况是蟒蛇国家一级保护动物，有权利把嘴巴封吗？估计轻点也要判个十年八年的吧！
全国看见证明哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈女人真的蛋笨了蛇聪明咬鼻子伤口哈哈哈！
在发展中国家这对他们来说是一次巨款了。
好啊。爽啊。怎么不弄条有毒的呢
这女的身上可能有招惹蟒蛇喜欢的东西，蟒蛇想吃她。
说得对
说的好
咬死你个傻缺
看到她被咬了，我就放心了！
看见视频上的，那俩男的表情我就想笑
佩服
人家世界冠军。。。。
普京是聪明人，好男不跟女斗，把女人压倒的不是英雄，是男人而已，他只当英雄，让女人胜是大总统有侠骨一柔情，怜香惜玉。
服雾
普京还会驾驶战机呢
旁边如果没人他俩你都能日起来
小日本当年也是这么说的。
那女孩火了
猫日的
普京大帝，60多岁了，不简单。
全能总统！
几时中国领导也练练！嘿嘿！
从来没有的事！
作为男人，我佩服他。
不说大的 就是小的   咱们也没人敢撂倒   ～否则 进局子 黑屋子收拾你
人家放屁你也鼓掌？然后说“好香”？
姑娘来压我
老外的高领就是一群温顺的绵羊
俄罗斯有什么自己民族特色的格斗技能吗？
你们真能喷！不就那次背对他写作业了吗？让你们喷到现在
翔
车震才是我强！……
床上功夫更赞
普京：……来吧！……姑娘！……冠軍：……嘿！……普京：……唉哟！……唉哟！……冠軍：……起来！……
更穷？你还是生活在野人村里吃着泥巴吗？
出
爷
不是柔道吗？
我们的官元也不差回耍太极
爷 同举报～～
最明白枪的重要…
傻
普京发春了，… …
出
出
按倒了，衣服都扯开了，我知道你要说什么了
国外领到仁，都比较活泼自然，不怎么严肃，平易近人！
楼
楼
楼
你好，美黑
二
想和一楼交朋友
再次说一下:用的极好
工作没安排好。
脏膏腻
装逼帝又出来了。
人才
古
被女人摔是风度，普京不错
给个网址啊
有钱的主
我们这里用这飞机打药
如果去朝鲜领空，估计被击落。
吻蛇？
求带？
比日蝎子还高能  看你以后还能吗
我能先笑完吗
你不烧乡镇府，干嘛烧公交呀走错路了
前几天。
没有那金刚钻，别拦那瓷器活
现在的人命就值一套房子
怕什么
请问这些小姐有没有穿内裤
站着说话腰不痛，塞的像沙丁鱼一样又怎样，好过那些挤不上去的，本屌亲身经历，五点半下班，等到七点多才挤上去，一辆一辆开过，大冷天站在公交站
你坐公交车是要交钱的，所以公交公司就要对车上的乘客负责的，这个都没懂，真傻
自己怎么没烧死
干的工程款收不回来无人管、赌债就有人管……
你以为真的是公交公司出啊？有那好事吗？这是ZF的钱以公交公司的名义出的！毕竟是花纳税人的钱！
事出有因去找因的因，事有结果去找果的因，再把事处理了，就好了
真的很漂亮！
公交车票有保险，赔偿是正常，。
呵呵，现实
赞成
按现在国内应赔200万，
生财有‘道’
如果不是有人欠他的钱，他又怎么会做出这种疯狂举动
他自杀了欠债那些人倒是高兴了
看清楚再喷！！标题党们！！
公交集团基本都是国家单位
南丰宁
我现在就在我们的大美国饿！呵呵(^_^)
兄弟赞你饿
生命无价，赔再多的钱又有什么意义呢？更何况只是区区75w!
那请你来我们的大美国看看再说吧！
你说的很对！
哦(⊙o⊙)...
至少我们都有枪！不怕日本来屠杀丶
你走路的时候就不怕？
9494
我呵呵(^ _.^)
现在的人都在玩手机，两桶汽油都沒发现，汽油是不允许上车的！
用狙击枪对准他干嘛？
顶！
亏他龟儿子些的想得出来
公交公司只是出一下面而己
(⊙o⊙)但是兄弟！我赞你饿！呵呵(^_^)
说得太精辟了!
我来告诉你，因为从你上了公交车上，你就是客户，应当受到保险就像签合同一样
而且人挤人，都想跑，结果没几个能跑掉。
张永平，好样的，你为弱势群体找到了一条出路。
不了解真实情况最好别说！
这是社会激化的矛盾这事情不引起某党反思，以后这种事情还会发生。一出事前就想出控制买卖汽油，事情要从根本的地方解决，如果行凶者能得到某部门的帮助讨债，他所犯的错也不会发生。正是某些部门不以作为才导致这惨剧发生！愿逝者安息！
形容得好！！
饿！兄弟赞你哦(⊙o⊙)
连锁反应，必须把那些迫人走投无路的大烂鬼绳之以法！
几百？
这奶真大！
七十五万在银川也就将就一套房子
在深圳也就买个厕所。
昨天晚上我在东莞假日酒店睡觉，十点半左右，有一个姑娘打电话给我说先生田字怎么写，我说两个日字从在一起就是田字，姑娘说先生要田一下吗
下辈子不做中国人了。要是人家外国的话至少几百万元。
先拜你妈，好！
没有保证乘客安全
说的好
为啥子最后公交公司来承担这个责任
逝者安息
那些欠他钱的人笑了
唉、事情的根源只字不提！一个债务纠纷把责任推的一干二净！
不错
我也有这样的想法
你太色
冤有头债有主，自己想办法。
因为法律只为强者说话...
一条命75w就搞定了，呵呵
公交公司出的，这公司倒了大霉了
r英专是啥？
公交车公司又被法院黑了。
理由是 坐车你得买票 车票本身就含有保险 公交公司在找保险公司了 明白？
生命是无价的。
一个公交车还能挤进去50多人啊？
75万不错了！毕竟这又不是公交公司的错
啊
又发财了
是公交公司赔了，还有额外的一些抚慰金……这个是确定的
他要是有本事去找欠钱的人，他的钱早就要回来了，还好他没死，要不然欠钱的老板现在都开心死了！
一辆公交车上怎么还有这么多死伤，公交公司每年的演练安全锤都是摆设吗？
还能说啥了，美利坚，人类的希望
第二个包来旭。。。
拿纳税人的钱不作为的人要一起追责
那些发各种爆乳露腿的照片的网民 你们什么心态 ？对遇难者能否给予一些最起码的尊重 读书都读到狗肚子里去了？
宁夏是个穷的区，赔偿75万算尽力了。
美国罗斯福纪念公园墙上刻着一段总统的名言：“衡量我们进步的标准，不是看我们给富人们带来了什么，而是要看给那些一无所有的穷人能否提供基本保障，当有一天我们的父母被推进医院，即使身无分文也能得到悉心医疗。我们的孩子被送进学校，不管他来自哪里都能得到一样的对待。我会说这才是我的祖国”。
你们想想看，做事都要看源头，如果开头是个好结局，就不会有接下来发生的事，源头很重要，
逼捐
美国罗斯福纪念公园墙上刻着一段总统的名言：“衡量我们进步的标准，不是看我们给富人们带来了什么，而是要看给那些一无所有的穷人能否提供基本保障，当有一天我们的父母被推进医院，即使身无分文也能得到悉心医疗。我们的孩子被送进学校，不管他来自哪里都能得到一样的对待。我会说这才是我的祖国”。
一千二百七十五万杀17个人值了
彻底关起来吧，满足他的想法
高适合去中乙
还是算了，自己都没弄醒火
对头
还真拿过
高洪波适合国足适合国安适合皇家贝里斯
不支持高洪波重掌国足，至少不能在这个时候。想想当初怎么让人家下去的，人还是得有点志气，不然足协还真以为你待他们如初恋呢
参与竞聘，责无旁贷。
面对一帮
给他2年半时间 反正现在没有机会了
除了技战术 还有感情交流问题 能不能拿住大牌球员
我感觉不光是教练的问题，部分球员确实存在出工不出力的情况。
大牌球员
啦！
我支持高洪波
支持高洪波
支持高洪波
支持高洪波
支持高洪波
支持高洪波
在中国这种奇葩国度，LD的政绩往往不是看成绩，而是花掉了多少钱，套用这个理论，高洪波注定别想重掌帅位！
那需要上帝
我支持你，高指导
明白人！
大屎差不多，国家队他也不是没带过，连亚洲杯都玩不吓去，还玩世界杯？一个世界三流都算不上的末流教练，什么狗屁大屎！球员们在俱乐部都上世界顶级著名教练，会看得起他这个么流教练？会听从他的？
老高带队可以看比赛
朋友，看看球先，他把一支队从中甲带入中超，用一年的时间拿了中超冠军！
高能让队伍齐心
带到80那就是史诗级大师
之前比佩
支持高洪波，中国教中国人附合现实
高洪波？带哪个队拿了哪个冠军？责无旁贷？你说一个证券公司的保安也可以去当操盘手？
那你去好吗？
一个不注重科学而注重娱乐的国家的悲哀。
坚持做鸭的成果
看脸吃饭的年代
坚持，坚持不要脸 就是成功。你们这些戏子。唉…
你爹你爷不是农民？
一等学院教授他真行吗！
狂赞
他可以教导学生什么？有没有人能告诉我？悲……！
黄晓明的成功颜值是基础，成功路上颜值是助推力，要成为成功学的导师或要学习他的成功路数我想还不够格吧。
会啥
黑白两道的赢家
真的中国经济垮了，我就看你们这些说小话的人怎么活的比今天好~！
平壤黑市你用美元有什么用？国家经济体系都垮了，你有美元就能吃饱肚子？笑话
都是关媒一样的
这是因为穷，穷不怕死
只要朝鲜能熬过这一关，赢来就是春天。
朝鲜才刚有，他怎么没早就被美国灭了
牛逼你飞入朝鲜试试，看能不能摔了
突然有个特别的脑洞，开这么大的飞机和来相对很小的战斗机的飞行员是不是飞行驾照也分ABC啊。。。。
搞一棵给打下来
你们地球人太闹了
大杀器来了
视频给我看看
大姐出名了，蛇爱上了你
一朝被蛇咬 十年怕井绳，我估计这妹子以后看到条状的东西都会怕吧。
现在的人什么都吻了……
你 回去亲亲你家的座厕吧
勇气可嘉，不过不值的表扬，感觉有一点傻妹子。
礼尚往来，哈哈^ω^
昨天刚看的视频 哈哈 逗
注意安全阿
肯定是她涂了唇膏蛇才咬她的
一定是母蛇
赶时髦且沒有任何有关蛇常识的人！
就是给你闲的，图啥呢，照个像，装个逼！有啥用啊
那女的快成精了，被蛇看上……
为什么要亲蛇呢？即使无毒也是危险的啊。证明勇敢的方法有很多种，这种稍微笨了点…
女孩？？你确定上海这么有文化艺术的地方会有女孩？？？  来 楼下告诉他应该叫什么
我猜想是当事人可能没有刷牙
蛇也许是看上这位美眉了，所以去接吻的，
兩萬做人妖就ok
看看，这是在针对中国游客的蛇产品购物店发生的！一个中国人，为啥都去国外旅游而不去国内旅游，中国这么大，干嘛去泰国呢？泰囧啊！
回来干嘛。
怎么那么贱 蛇都亲
连蛇都不放过了，估计蛇看到你吓得说不是个美女吗？
呵呵，你去问下他组团社，肯定要被狠狠的敲一笔
咬得何该
这女的是法海所变！！
这女的这下该老实了吧？
善待动物吧 哎
省得说出国旅游没有意义这下纪念意义重大了
咬得好
有安全性没挑战性！
才2.2万？泰国赚了中国人那么多钱，却不把中国人当人看！！还规定入境必须带够5千以上的现金！国人依旧乐于给他们花钱，出了事，打发两个小钱就哄回家去了！！
你吃的米怎么回事知道吗？蛇吃的老鼠，米才到桌上。何况是蟒蛇食欲一天应该可以吃掉三千个老鼠左右。三千个老鼠一天大概吃掉300公斤稻谷。还要把蛇口封起来吗？
两万也行，还咬不咬，一口两万多来几口
该蛇闻到了骚气
估计年薪3万
E 一个月满打满算…… 楼上哥们干嘛的
蛇都去亲
擦屁股的纸刚够
有钱人装逼了吧！
骂得好
你梦吧。杂党贱国狗民国家
普京好会享受！喔哦！
内外有别
使劲舔
以前那个男冠军估计是看在总统的面子上让了普京，而这个姑娘很“倔强”，根本不考虑总统的面子，所以普京就被撂倒在地了。
太强悍了一个六十多岁的人摔一跤我看多数人是吃不消的
我有一个哥们儿，又矮又胖，我经常欺负他，后来当兵去了。。。。。不逼逼了，我要锻炼去了，他还有一年就回来了。。。
觉得高导入主国奧队，国足由里皮丶李铁组合执教，更有利于中国足球发展的长远战略规划。
老普摆明是去吃豆腐的！
普京那是绅士，总不能和妹子真来……再说了，单身普京总得赢得妹子芳心不是么？老外的爱情桥段不都是这么开始的吗？
县长算毛.还是村长大人说了算O(∩_∩)O哈哈~
要是在本国那她敢，早就进去圈子里玩
拉风！
除了内地 其他地方的烟包早就印上了
23333333~
傻冒
只能说，傻x
又是在朝阳区，看来朝阳群众真实最牛
会玩
楼上英年早逝，享年17岁364天23时59分59秒！出！
好
北京到底有多冷？
想去看看
很是不错啊
我是乐视的厨师。赞一个我就给他们一锅屎吃！
f f h
冬奥会应该给长春或哈尔滨
浑水摸鱼的机会怎能流外人田
真会玩…
挺美的
好美冰瀑，如果我有机会能亲身体会，多好。
城会玩
北京人真会玩
还不错的
有钱人会玩
漂亮
北方的美
北京人就是会玩啊
好漂亮
这逻辑。...
好看
银装素裹 好漂亮
你不也是人造的，也是让人笑掉大牙
朋友家里 有个乐视手机 问我要不要砸 我说问网友吧 赞一次 就砸一次 我先点个赞先。
有时间说什么也去！
漂亮你
。。。。。
。。。。
结冰？
晶莹剔透不是这个意思，不是这种用的
漂亮
好漂亮，好美，人工的又有什么关系呢
真漂亮
漂亮
漂亮
既然再好的外教都不一定能带好中国队，何不就用土帅，把请外教的钱用来搞青训，岂不是双赢的局面？
高洪波是国足教练不错的人选。
国产的贾秀全也不错，招张恩华，还有麦超一起……
追求什么先进足球呢请问足协，想法是好的，但是中国足球不适合外教，成功的只有一个还是人家日本韩国搞的世界杯，所以说真正适合自己的只有高洪波了，穿衣服要自己合适才行，别整天都是名牌穿在身上，但是又体现的跟放牛的一样没有效果的
高指导很感谢你的热情和爱国情怀 但是 猪血那帮渣渣还会让你失望的
比卡马乔和佩兰还差吗
医生操作机器人啊
今天才发现，我养的猪确实比你们养的宠物狗都可爱乖巧一万倍
准备笔记本电脑
高洪波值得一试，除非斯科拉里肯接，没有其他更好的人选了。
当年你说这只是在国足的上半场，将来会回来接着打下半场，高指导，现在有充足的时间备战下届大赛，是你回来最好的时候～
学学红魔也未偿不可，历史上其强盛时期多有强大后腰
能用火刑吗！应该烧死他！谁欠你钱你找谁去呀！能座公交的人也都是没钱的人！
你查一下叫什么公司的跳楼事件
书记骗马永平是什么行为，要不要承担责任
就是有有关部门，才要不到账！
分包是欠农民工资工资的祸源。
人4569
一切要听党的话，跟党走！
凶手是不作为的中国法律
这样的事就应该天天有 。
应该去烧死那些开发商和不作为的官方
应该是保险公司吧？
呵呵
的确牛逼呢你，说的太好了！
这奶？？？
貌似你很懂！
死定了
哥已经抑制太久了，需要需要女人！！！
是你脑进水反说别人脑进水，好笑。
公交车上的乘客都有保险的，记得拿一张车票当凭证，小习惯会派上大用途。
p，继续p，再p
这娘们儿有搞头，这种女人再不使劲操，人家骚得水都快从鼻子流出来了
逼捐赔偿这图亮了
他应该是还想要回来他的工人工资了 所以他没有选择死
因为公交公司是国家的。美少汝战死
这是你自己吗！
此说法体现傲骨
都说了，公交公司
乘客自踏上车那一瞬间，投币后，已经与公司形成一种事实合同，那么，公交公司收了乘客的钱就得安全到达目的地。
漂亮啊
呵呵
视频在那里有。我看看
李世民语录:水可以载舟，也可以覆舟。这位大哥你做的没错你人民的英雄好样的。
这回没有分农村和城镇户口么？
那些执法部门
你的点评很经典，句话都击中要害。相信很多人认识到这一点，可就是不愿这么自查。
大赞特赞…就是这回事儿，有同感的都顶起
必须的
没脑的粉丝！
这个时代钱生钱容易没钱挣钱才难，话说你真的了解他吗
人民日报和新华社，呵呵，谁信啊
本来不打算换  小编一说我就觉得必须换了  万一币改呢？
作为投资配比是可以的，但没闲钱的也没必要凑热闹
是不是上面放个屁，下面都要震一下
让我打下来看看
去打小日本吧
朝鲜就是一个比武场地
好像你说的话，美国人和俄罗斯会听你的一样。
不管哪个年代，谁的拳头厉害，谁就是老大！
哈哈哈哈哈
B52怎么这么大的黑烟？
村长带路比你跑的快。。。
美国肯定胜
这次是美国人让了。
早就被美韩的精制炸弹炸得灰飞烟灭啦！
错的不止一个，但基本是我自己所想所做，做人要积极。
拼了自己一条命，拔掉别人一根毛，谁怕谁。
这女的，想吃蛇的豆腐，结果蛇先生动情了，热血喷张了。造成误伤。
你确定你是60万总教头不是60万总鸡头？
自古
有些中国游客不但素质需要提高.安全防范意识也需提高！
你吻蛇，蛇同意了吗？！你这是强吻！！
真便宜
过来了
还好你没吻鳄鱼 否则获赔更多 估计鼻子得咬掉 哈哈
正好去了泰国在去韩国，回国成了外星人、中国地大物博没有地方玩sb一个
去个泰国就得瑟，这下好了歪破相了
有这种活动呀，这女孩子我是不考虑了
看清楚，只是上海团，并非上海人！至于哪里人请再看一次报道！！
看上去脸蛋还算漂亮，视频上身材也丰满，应该是个能让男人解瘾的女人，哎，好可惜啊！
看看评论就能知道国内大多数人的心态
我还会把它打下来
居然用自己手机打，就这智商，我也是醉了
过两年就好了
石家庄到北京128.5
又要便宜又要快，鱼和熊掌都想要
我情愿坐高铁
坐过的举手，我看看有多少人
我们大襄阳也可以好蛮
人家以为自己是美女，就没事了   蛇想要是晚上可以钻进去看看，不就没事了
人家以为是美女就没事了，要是晚上可以钻进去看看，蛇也许同意了。
呵呵，怎么不自拍发个朋友圈了？
这个B装的好
出国开心消费，还挣钱了   我也要出国走走
下次注意了蛇别乱亲祝你早点康复
感觉这个地方有点似曾相识
装逼上镜
以后连人都不敢KISS了，剩女喽
没有许仙的情商，断不敢多情的。
蛇是靠热源捕捉食物的，眼睛对光的反应不大，咬鼻子是因为鼻子呼出的废气温度较其他组织高！
嗯，不错，下次亲鳄鱼！
哈哈哈哈又一个农夫与蛇
楼上说的是，这是娱乐项目，主办方应负全责
我是爱蛇人士，蛇蛇是人类最好的朋友（并不
不是什么都能尝试的
[偷笑][偷笑][偷笑]
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][心][心]
该咬，如此下溅
日久生子[河南郑州]：这姑娘太不懂事！我们领导要投篮，我们起跳不超过5cm，根本盖不了帽；我们领导要射点球，守门员一般扑向反方向。————某省一市长踢足球，一般就打半场，基本都要独进四、五球，第二天报纸的版面还报道双方队员感想..一般是本队队友说“市长的足球意识十分专业，我们都跟不上配合的思路，所以经常是他只好自己独自完成进攻..”对方队员一般说“x市长速度太快，眼看他冲过去了，我尽力回追，还是差半步，没能挡住他打门得分..”..
某省一市长踢足球，一般就打半场，基本都要独进四、五球，第二天报纸的版面还报道双方队员感想..一般是本队队友说“市长的足球意识十分专业，我们都跟不上配合的思路，所以经常是他只好自己独自完成进攻..”对方队员一般说“x市长速度太快，眼看他冲过去了，我尽力回追，还是差半步，没能挡住他打门得分..”..
人家姑娘扯开了你的衣服，你都不还手？
自
中国啊中国
两个人都可开心了
这就是一个娱乐活动，大家又不是正规比赛，还上岗上线了。
没掉下来真幸运
这钱谁出？纳税人吗？
银川事件是福建陈水总事件的翻版
欠工资才30万？赔偿一个要70万？讨要工资时，要是有这样的快速解决？就不会有今天了。这个局面是谁照城的？？？？？？？？不严肃处理，能行吗？
头脑简单就别喷了！
欠债纳入刑法！要说多少遍才行？！
简单的头脑！多想想造成这种结果的根源吧！
有才
打公交公司的旗号交纳税人的钱
社会要负责，这是社会问题。要不谁负责？
一出事了赔款到位都是一口价。看样子处理一些事物还是折腾一下效果好。同情逝去的惋惜点火的。不过你真该去烧的是别的地方而不是公交车
兄弟赞你饿！呵呵(^_^)
应该点天灯，
炮烙了他，让他也感受一下，还等什么呢？给死者一个交代！！！！
美女，说的好
富士康
国家出钱
浓浓的意味啊，这话有水平
马永贞的兄弟…
有点意思
你发神经啊，该吃药了～
我们这边朋友圈都有
十马九回
没看到别人高潮，是你抱着键盘高潮了吧？
一个烟产厂的利税能达几百亿，比中铁、中国联通、中国电信还要多，你让它停？
有个厦门球员在华夏幸福吧！
分享成功的经验就是要男人要帅，女人要美，其他都是TM的白扯。
真的好漂亮啊！
真漂亮
唉。。。。。。
谢谢提醒，中国人要懂得一件事就是，官媒的新闻要反着听！！！
人民币升值的时候股市也没涨，倒霉的总是老百姓
听你这样一说，我得抓紧，去换你个250块美纸
不能把鸡蛋都放一个篮子里，资产多元化很重要！
美元利率还会继续上涨，美元也会跟涨。换美元可以做投资保值工具。听铛的话只能喝西北风。
看到这些评论我就放心了，大家都是明白人。
新华社太没气量了
为国家留住外汇而去换汇就是爱这个国家。
五万美元的額度已用完。如是自由兑换，必崩。你想，今天6。6元买，年底十元卖，大赚三元四，比炒房来得快！
专家是你们的专家,和普通百姓没有半毛钱的关系
国内银行理财都是非保本浮动收益，流氓的很，到期本金一分都不给你也合法，抢美元明智之举
我郑重宣布：我将所有存款12万元换成越南盾，我将去胡志明留学！
高洪波，执教中国乙级联赛队伍还行
祝福中国足球早日康复。!
早日康复！
老高有觉悟
这辈子无缘看到国足进世界杯了，只求能够看到恒大再夺一次亚冠。就心满意足了！重病在身，祝福中国足球！和所有热爱中国足球的人！今生能有幸和大家一起见证恒大三年两次亚冠。知足了！大家都好好的。继续为足球加油！真的和你们，和心爱的球队说不出再见！可是没办法。生命太脆弱，希望你们注意身体！健康快乐！
当时我以为球衣穿错了 那场确实不错
高导是爱国的，挺他。是目前国内最优秀本土教练
嗨!在中国那里都有!
无期
请问那个国家不用还房贷？你不热爱生活当然不需要要求自己住得舒适过得安逸，如果你对生活有更高追求，你就会不断努力工作，美国需好但我们生活在中国，还是现实点吧！！何况美国只是你们认为好，很多不好的你没见到而尔，我是不是精神病不用别人鉴定，我知道我自己最起码是个热爱生活热爱祖国的人。最起码我遇上困难不会怨天尤人
山西的经济增长率垫底啊，想想就有原因的
谁家的狗跑出来了
大荷兰无奇不有
这里免了异地再上任。
你爷爷奶奶一大把年纪让他们到哪看病去？
啥社会
中国式走秀，违法免职搞笑。
公平正义？哈哈哈，，想也别想。
与司机有毛关系，靠，都你妈二货
让拆迁办把房子再建回来
你好，你是在美国是不是
我认为是她身上背的包引起蛇的攻击，太像蛇的颜色，蛇喜欢复仇的。估计是它以为同伴被她杀害，所以才咬她
我在工地搬砖，来不
分分钟上下几百万！！！
吻蛇代表吻男人性器官，有人祈求性生活美满的意思。
怎么没人说蛇药？
一楼是有故事的人！你大胆说出来广大网友会来帮你的
既然来了就好好玩玩看看当地的那些地方什么的就是了
这妹子，脑子在想什么呢？谁能说说跟蛇亲吻的感受？有机会举办一次吻蛇大赛
老乡你好！顶你一个！
蛇咬三世冤
那个拿蛇男的惊叫的表情好搞笑，可以去拍喜剧片
那女的是个眼睛蛇，两个蛇来个个亲密接触
下次还敢再亲吗？
因为此女子太喜欢蛇，所以偶尔真实的亲吻一下也无妨
不错
赞赞赞。21世纪伟人。幸福安康。
自己的手下应该至少有一样比自己强，我觉得这式的团队有前途。
女队员结束训练回到家，房塌了。。。。。
是!你说得有道理，人家不是俄罗斯，而且普京是真正的来煆练的，不是来显示的。他感觉那教练渗水分所以就找这姑娘过招。在行家眼里反而觉得这姑娘尊重领导嘞。
普京特种兵出身，武艺当然不差，但当兵的更善于击杀，而不是跟世界冠军摔跤
过两年还会有新的项目要挖好吗，不搞基建当官的怎么赚钱啊。就算全建好了，也得拆了重建的
呵呵呵，被亲亲了
\马英雄你应该把欠你钱的人烧死↵你杀错人了
是欠债人与管理部门
对！治标不治本何用
找欠债主，逼得啊……！
争论这些有孬用，现在拿一颗原子弹把他炸了，又有什么意义？！
因为是软柿子，提款机，要钱找公交公司！
找跟原
有什么两样吗，不都是公家的，没人陪你就舒服了
根本不看好他，执教水平领教过了
不是志气的问题，要有自知知明。猪协过河拆桥不会给国产教练很多时间的。
顶你
确实只有中国了
中央高层是对的！但上有政策、下有对策、你奈我何？
这是捐款吗哈哈
有多少老板欠债不给，管理系统干什么的，要这些部门干什么
这叫连带责任
我有实力
能装逼就买，主要是装逼
满街都是，很便宜，一种三轮摩托，一万美金出头。
你说的是时风。
嗯。知道您看中了…
这车我在去年这边全地形车展上看到了，这车只是长得奇葩，没啥牛逼的地方
有个卵，周立波的是KTM，装13！
钱不花那用来干什么嘞？税不是钱么！
周立波那辆是ktm。
应该列入摩托车
坦克世界贴吧里面有个人就有
和周立波那一辆是不是一个款？
呵呵  呵呵  呵呵
我的车
我们小区里经常见到和这一模一样的，不过是黄色的.
哪家汽车厂家招人，把这货收了呗
他那四轮的。这个三轮。
没依据上牌，哪有啥依据罚款呢。
在国家的摩托车目录上没有这货，所以上牌照没有法律依据就不给上。
这是北极星的，周立波那是ktm的四驱车100万裸车
倒三轮跑车
曾经一天被越南击落29架，服役近60年。
北极星，好像是凯旋机车的母公司...全地形车都贵的一逼
这也算豪车？
税不大，怎么给兄弟国家赞助。
花个5000上黄易
这台摩托车不错，比我的铃木好多了
靠它妈？？
敢问兄台可否听闻过“KTM”？此物百公里加速几秒？产自何方？侧倾角几何？市面售价及天朝保有量？而后不才有一不情之请，烦劳兄台为我等组装一部，不胜感激！
敢问兄台可否听闻过“KTM”？此物百公里加速几秒？产自何方？侧倾角几何？市面售价及天朝保有量？而后不才有一不情之请，烦劳兄台为我等组装一部，不胜感激！
国产的？
他就一汉奸型吧！
中国哪个狗官没收的车，在这样下去10年后的中国只有让人看不起，应奖励这些人多创意多发明才对
这社会要有背景，，才发5000
怪
牛逼
嘎牛逼
看来这摩托挺拉风啊，国外你都拍到了
高手在民间啊
骑这车要带摩托车头盔哈哈
444宝马什么车？
感情国内买车，都是买一辆搭一辆。。
那宝马两轮的摩托还有六缸的咋办
你朋友真会玩
这就事中国……禁止农民工创新发展
小编老说在美国属于什么范畴之类的，别忘了这里是中国
就这样的人文环境你让人怎么创新
党从不拿人民的一针一线，确实如果，针线不要人民的只要人民收入的百分之两百
这辆车在美国14万，到中国为何31——40万呢？还好意思发上网
前段时间还看到停在813门口呢！那么快就上新闻了？
装逼对你有什么好处吗
因为它没逼，想装一下
444
我每每看到开摩托车的都很遵守关通规则的。很礼让
庞巴迪很漂亮的…而且很大气！就是关税真他么贵
我们这边，倒三轮的庞巴迪多了去了…
好啦次
66666
1111
交警厉害
我也想有一辆这样的车
一看就是水车
快要过年了，在外地做外围女混夜场的，还有那些做二奶和小三的姑娘们都准备回家相亲了。假如和你相亲的姑娘浑身上下各种名牌奢侈品，拿着玫瑰金，而且没什么正经工作，恭喜你小伙子，你中奖了！她什么姿势都会。
也保护了国家的钱袋袋
土豪就是任性
豪华哇
豪华
哥你知道有个东西叫关税吗，像福特一样在美国售价4万的，约和人民币10万左右，到了中国就是，40到60万的
4万美元约合10万人民币?
约14W 在我国普通版31W 呵呵，17W造什么孽啊
十几万？你说的是欧元吗？
很好，这种车进口税就是应该更贵点！
小便、壕车是不是专在沟里开的？
挺有创意的。我们厂就是现代的，车还多着呢。还没卖出去，和韩国合作的那车挺好的，希望要买车的师傅们到成都买现代车！
前轮驱动吧
中国的法制在那
别人有钱，各位别喷，这种车，我看挺拉风的
弹弓
你情人开的，你爽歪歪呀
我喜歡！有創意
牛逼了
装逼的人带我们飞，哈哈哈哈哈哈哈
怎么进来的
一辆小三轮，上个摩托拍照就OK了
呵呵。人家玩的是好玩，我朋友35万还买了宝马摩托车放着x6不开。你可知？？每个人的想法不同罢了
有钱就是任性
小编。宁夏纵火案的头条
31万是普通版的哦
约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！重要事情说三次
最后钱车都进贪腐口袋啦
北极星 弹弓 跟我的一样
每看到吗？十几万是在美国的价格，到了中国最便宜的31万
摩托4缸机多了去了，国产黄龙600，本田cp400.还有1000cc以上
说的好
太酷了！
我只想问，罚了5000就合法了么，就能上牌了么。如果可以，我也要买。
不是扣车罚款拘留吗？
这车的确好，设计也好。
查扣个屁，我昨天下午5点多在宝安沙井北环路刚过宝安大道就看见了，速度是挺快！
大胆搞科技创新……总比用卖地建房子来主导经济更能可持续！准确说……卖地建房根本就不可持续！
果然很多人盯着“约合14万元，我国售价31万”不放。国内售价高于原产国有两种可能，一种是高关税+运费+额外盈利等等导致的，还有一种是“人傻钱多”的智商税。典型的例子，星巴克，有个P的关税啊？在国内的价格折合成美元和在美帝差不多，照样顾客盈门，原因不用我说都懂的。这辆车的价格高到底是哪个原因？我想就算前者是主要的，后者怕也难逃干系吧。
哈哈
就是这个意思
9494这个.米西
庞巴迪
能搜刮的就与国际接轨，国际给的福利就说国情不允许……呵呵
我只想说，这广告真棒，讲解的真详细
美国工资高，价格低。中国工资低，价格反而高。这世界第二大经济体是收税收来的。
你这就是软文广告
说不值的我想问问上千万的车它又值在哪里？个人定义不同，不喜欢别喷。
在中国所有的梦想创造都消灭在萌芽之中
没人逼你买哦。
这里是中国得瑟个屁啊？
土豪有钱任性。
钱钱哪去了？？？钱钱哪去了？？？钱钱哪去了？？？钱钱哪去了？？？
钱钱哪去了？？？
这车实在看不出哪里好
碣石的，刚到货不久就有人开啊，真壕
你肯定被他日过
这么贵的倒骑驴
没看见人家刚刚从德邦物流公司开出来吗？点背
这下好了看来又要被拆了，
中国的管理者们不是引导指导新兴-或者创造物，他们就是打击，罚款！
无证驾驶机动车就罚5000？
罚五千是犯哪条？
拘留5天了
都说了，在中国，不要搞那些创意，要做传统人，老老实实
笑死我了，我朋友開的。
深圳不是彻底禁摩了吗
北极星↵弹弓
庞巴迪摩托车，好车车
日你！山炮！这个不是改装，庞巴迪
这不是旁巴迪 是北极星弹弓
上次说是法拉利定制跑车，这次说是北极星，这新闻……厉害
确实是北极星
我村统一40块就可以考驾照
好像在给这两倒骑驴打广告似得。
约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！
就这车是中国人都干脆买吉利帝豪花那么钱就买这摩托车，真豪，
这个不是突出打款，主要是宣传这个车吧
我朋友8万买一辆自行车，可以躺着骑，3个轮的，还带电瓶的
在中国不别想上路。。。。管的过严这样的车生产出来了有关部门也不批。
这个价钱还买这东西受风吹雨打！真是有钱任性
拘了车主5天罚了5000，然后呢？
人家有钱买台自己喜欢的车怎么了？看不顺眼你也可以去买呀。买不起别乱喷。献爱心不是有钱人的专利，是看你有没有心。
哎
这就是壕跟鳖的区别
二货才买这怪物，有钱没地方花，奉献点爱心，帮助那些需要帮助的人，为中国人做点好事。
我没看上这车 到看见你头像那两个了 好大啊
有钱任性
广东人民有钱
正常的进口渠道下，还有一个给不给上牌、能否上路的的管理问题。我们要发展，就应该依法规范社会活动，尤其对新生事物。如果这类车型不上牌又没有相对应的驾照，简单的扣车拘留，那就会有点怪怪的了。
有点像变形金刚
观众们，重点不是车，是穿着工服还有招牌的德邦 我是德邦的
是2倍多好不
你眼里也就只能认为这样的人是土豪了……物以类聚
土豪罚五千，跟没处罚是一样。
你吹吧
不是吹的 上海黄A摩托车牌照14万 现在已经不批了 汽车牌照8万
不管怎样，太牛。
国外是被定义为 摩托车，但实际他不是摩托车，在欧洲这玩意儿 是属于 汽车的
真的吗，你朋友好牛逼啊
你个Sp，人家说的在美国售价2万多美元约合人民币14万元，在我国售价约31万元。
感觉的真的不错 挺有创意 可惜你生在天朝 要是在国外一定会得到奖励
只有懂摩托车的才配拥有，如果真是以价格论的话摩托比小车贵
庞巴迪……
有钱任性，咋滴吧
我朋友开的原来
想找做朋友
这车漂亮，真漂亮！
对对对！重要的事情说三遍！
所以我一直在家里放着，嘎嘎嘎
中国划为三轮车
是这个嘛！
有钱任性
今天在我们县城就见了一辆
……
不差钱，先给我来一千辆
这是3轮汽车
说再多这也是人家的事 人家就想出风头 谁叫人家有的是钱 呢
大德邦
原来是个三蹦子
庞巴迪
爱车的情节你永远不懂我的心，有钱是其一，喜欢才是最重要的！
没有牌，没有证的。就不要开出来显耀啦！
摩托能座三个人，这摩托只能两个，请问车主买来装逼的吗
交警高喊下一位。。
不过就是一辆三轮车而已嘛
他吐吐吐吐图图吐吐吐吐贴图他同体图 图图图 图啊他突 看 吐吐吐吐徒步图图 图图 图图
你真的以为会是公交公司拿钱出来吗？最终买单的是纳税人的钱。
月琴，你好吗?梦月
奇葩，捐款不是自愿的吗？还下文，款捐给谁用了？
是马永平
谁陪的？拿谁的钱赔的？
国家拨钱，公交公司发下而已
大家还喷，国家一定要稳定。
去年股市4000点主要官媒叫大家买股票，大家去买点美金没错
你们这种人不是一年前，是十年前就开始叫人卖房换美元。
08网上一帮人嚎叫卖房换美元！智商低还有点钱确实是个问题。
相对美元升不升值我更关心工资涨不涨，在中国我不花美元。
一楼的这些言语在很多的评论里出现过，还一字不差。
dui
不错，比杭州赔的多，有进步。
凶手解决了，欠工程款的那些家伙偷笑了
你理解拿不到工钱的心情吗
伤者给赔吗？
伤者给赔吗？非得死吗
我想知道欠他钱的人能受到相应的处罚吗？还有欠全国打工者钱的老板们是不是要把欠款都清理一下
这是个什么世道！
是什么让他这样做'查一查根源'反思一下
马是分包商下的分包还是分包商上线总包
把他也淋上汽油活活烧死！
成功的三大要素：坚持！不要脸！坚持不要脸！
不就是个戏子嘛！
钱印多了，就该回收，泥妈还在降息降准逆回购，不贬值才怪，和股票一样，你增发股票，股票当然跌，你回购股票注销，股票就上涨了嘛，
脑袋长屁股上了
开发商也要审判
记得不给钱的单位是国有的吧？ 那这单位不给人家算钱对这件事有没有责任？ 希望这种多次讨薪不给的事不要发生，人被逼急了很容易走极端
你让公交公司给他1000万!
小便，一个死者75万还是？？？
真养眼哎！太丰满了！
这钱谁赔啊？？这个放火的哪有那末多少钱！！！！
又建议捐款…那就是必须给钱
以后这种事情越来越多
新华社说话，往往是反着听，必须买美元-8%可能！
政客的话反着听都是对的，今天就去换几万美元
你在想当然呢？要是投资股市，你得站在山上
大家对处理结果满意吗？
哇！
说得对，默许就是同犯
欠农民工工资的开发商，有承诺没兑现的副县长，2次报警却被忽略掉的警察局，这些人也要批捕。
说的好，这个事件有意义
这样的事会越来越多，国家应注重欠债问题。
又一堆贵族诞生了
确实有，当然前提是笔试得过
那福利奖金加起来，公务员一月基本有多少钱啊？
裸考91.70
飞得比你哪玩意高多了！
俄国无人机技术还有待提高，虽然装备的数量多，但先进程度跟中国美国以色列比，差的不是一点点。
撇开核战，常规战中国可以吊打俄罗斯。
那得看有多少轰炸机和机组人员，中国还没有满意的机型，要不然俄罗斯能生产100架中国就有能力产300架，人就用说了，
脑袋被门挤了吧！智商不超过10岁
天行者x8
可爱小飞机，呵呵。。。。。。。。
清一色苏俄装备，哪来的自信？
从没觉得高铁动车票价贵，尤其是二等座。
cnm你有钱，什么样才叫贵？
买不到票的举手
铁友网加钱
加我看啪啪哒片片
来来回回火车站跑了几趟，请了好几天假，就为了买个火车票回家过年。。。结果。，还的坐大巴车，。
你和卖票的有没有关系？亲情？
春运过去再看看是不是放空
难！中国人有个坏习惯，有钱无钱回家过年。
我每年才回家一次呢。
回个家都得靠捡漏，抢票……↵说什么好呢
节约的人都选择普通火车？不好意思，自从高铁开通，我身边基本没人坐普通火车了。另外，现在依然有大把多的普通火车，谁逼你坐高铁动车了？
铁路局的关系户
1111
哈哈哈
这就叫党护着党、官护着官!
中国压中国！
老百姓违法就得拘留或判刑，这官员违法就免职就完事啦？
违法是要负法律责任的呀？
丢车保帅。
感觉怪怪滴！
错啦，他最需要你美爹的扑屎价值，快去帮你美爹安抚他们
赞这些拍客。
为嘛今天网上对这事只字未提？莫非又是新闻假？
哥：你幸福感真强！你被雾霾了吧！
只有两人？？？？我笑死了
结婚全世界都杨威了，等着离婚怎么交代呢？
别弄些明星当什么教授啥的。只能让我们这些家长认为学校太追求名和利了
这年代比的就是爹！！
教授，中华文化已经这样了吗。他有什么值得学习的
最重要的是沒人傷亡
死者情绪稳定
小编你给普京降职了？
呵呵
滚油桶
哈哈！
听你的，换一点
跌%5算超理性的吧
新华说的，嘿嘿
大小非减持以后会换美元的！
大小非
技高人胆大，难怪敢对美国叫板！
没戏
赞
高导，长点记性吧，有猪协那货在，你就别蹚浑水了
想起了潘美征南汉
原来b52也冒黑烟啊……
城里人就会玩
没事干了
哈哈哈
没毛的逼，闲的，还不错活着回来了
2万够整容的吗
这逼装得
该，活该，一点不同情，既然玩了高风险的事就该承担后果，这事别赖别人！不知道这新闻是想博同情还是想说注意危险，我只想说，好好在家待着多好，有钱烧的，家里待不下了？
这位女子很勇敢，富有冒险精神，也很友善，但是忘记了农夫和蛇的故事，下次别再冒险了，这叫一日被蛇咬，十年怕井绳。
哪跟哪呀
其实亮点在那个拿
该，在中国没地方花钱了，还是泰国花，没一点爱国精神。
忠告！有口臭朋友到泰国旅游千万别与蛇亲吻，否则后果你们知道的．．．．．．
做死
回来后
有钱的就是任性！.
这有什么可报道的呢？
是
好奇害死猫啊
这女的也是欠抽，我看过那个视频还以为是个笑话，那女的说，来宝贝亲一个。结果被咬了。
这个蛇吻绝对记忆深刻
好
可能只是想单纯的合个影,拍照留念 我亲过蛇
这个应该叫激吻才对
只能说这妹子好奇心重，潜意识轻。这次旅行多亏丫。
同情她？是蛇主动招惹她了吗？
你常德哪里，我石门
嘿嘿真实奇葩无语了
蛇一定看你张那么大觜以为你要它呢
打不过女人，
几个意思？
普帝 真汉子
一楼的是否忘了美国第七舰队开进台湾海峡的事了吧！大概忘了美舰开进南中国海的事情了吧！大概忘了长期对台军售了吧！大概忘了《美台关系法》了吧！大概忘了轰动中国驻南大使馆了吧！大概忘了英勇牺牲的空军飞行员王伟了吧！
普京你老了
万庆良条7头
十楼还有一位领导篮球赛怒砍40+
这时候不是列队。 一边拍手一边哭，！！！！
当晚小队员倒在普京床上………
就算十一点生也可以和医生说改下啊
56个民族，少数民族就不是中国人吗？
优兔 是什么(・・?)
你说的是美国
以前有个人摔了我们村长 后来就没有后来
比亲爹还亲的普大帝
挺好！
如果在日本 把你摔在地上直接做了
路过
10楼啊，咱天朝地大物博，资源丰富，百姓安居乐业，全面达到小康水平，住着舒适的楼房，开着轿车，手拿iPhone，看病花钱又少，工作有好找，物价又便宜…咱们就知足吧，呵呵
特工出身！酷爱搏击！俄罗斯最强王者费多的比赛现场经常能看到这位好斗的总统！
地方官刻当何罪
一个无处说公道的国度这不会是最后一次，陈水总打开的魔方。
中国必须要完善经济债务法律，个人信用制度，讨债的没有更加简单权威法律得以支持，不过太马永平不该伤及无辜，中国还有多少马永平？顶起来我统计一下
挤公交的人越来越多了
纵火犯该抓，然而对造成本案有因果关系的人也该抓。
国家保护的好
“瞎子摸象”，现在对中国是一无所知的中国人多的去了！很多都是从外国媒体和虚幻影视剧中认识中国的！
这样
支持美过人灭了曹县！
越界六打掉他美国佬
如果可以，响应国家无核号召，志愿去帮美国佬
如果可以，志愿去帮美国佬
侦查！
揍它
都是一样的装上见高低
七层属于高层
有钱什么头衔买不到，这个只要你有钱，搞个基金，你就是基金主席，去英国买个爵位，你就是爵士。花钱买个岛，你就是岛主，小明花钱办个支持创业的，就是北大的老师了。
有钱，什么都当的上。。。
睡了这个，睡那个，就是靠睡
他就是戏子，高调结婚，等着吧
他还算好，最少有在带头做点公益
键盘侠，现实生活中我肯定狠揍你一顿
你们先不要换，让领导先换！
戏子被捧上天了！改日天朝也要回归旧制高呼万岁啦！
成功的秘诀！自己必须有个有钱的爹！
想知道知道他何德何能
不是人民需要国家，而是国家需要人民，政府政策更需要人民。人民的衣食住行医教没有明确保障，人民的货币收入无法购买真正意义上的恒产，那货币的核心价值也就没有了。
大国之间的博弈
救国阵线。。。。。。。。。不是被is收编了吗？
呼呼
讲的对！
二    　
古-
还有比我更糗的吗？大早上把外边晒的外衣拿来穿上，然后胳膊像针扎一样痛，脱下来一看，里面有只大马蜂！！！(我里面就穿一件秋衣)我这胳膊肿的…………
韩国这是拉大旗作虎皮，美国也是借机展示一下盟主的地位，朝鲜的核试验将促进美日韩军事同盟发展。恐吓朝鲜是假，真正的目的是围阻中国，以美国为首的同盟国就是想遏制中国的发展，二战后这种格局从来就没有改变过。朝鲜算是中国的一个猪友，但是必定是中国区域战略的必然需要，一但朝鲜倒戈或不存在，对中国都是一个重大损失。
1万7的高度三胖子能打到吗
一楼乎悠。。接着乎悠
给绿卡吗？
三胖要怕的话就不搞核试验了。自封世界
真够大的
公交公司的保险能赔75万？多出的几十万谁的钱补！？你以为这是私家车100万三者险阿。
那是公交公司赔给死者的。公交公司欠他钱吗？他死在公交车上了吗？
超赞
主要是当官的，他只是个副手
被逼得呗
公交公司赔偿只是个托，实际是国家赔偿。目的是减少舆论压力！
如果法律有效，他还用放火吗，都是当官立惹的祸，人家也是找过相关单位的，谁给解决了，现在烧了一车人，估计那里不欠工钱了，每总事都要弄大才解决，弄大了钱才出得来
就是他们干的怎么能查呢？
这胸，我给满分
最后黑锅让公交公司背了
是抵账的房子变成烂尾楼了
那些统治者看看、下次就不是平民了，会拿你们先开刀的。
这钱谁出？老赖？还是纳税人的？
把债主和劳动部门不作为的人烧了炖了你还是英雄。
厉害。
妻子充当白手套吧？
买卖做到极致
快播无罪，撸管有理！！！
好好
好好
好好
好好
好好
好好
有才呀！
呜哇T^T
伸手必被抓
枕边风厉害
哈哈哈
…～
！！！
看看
封妻荫子……
西城区大石桥哪个小区
啊殼聚糖拉拉啦啦啦
震惊！我们国家有钱人好多啊！
这样的媳妇就是颗定时炸弹啊。
算总账的时候到了
风也能吹来钱
吹过了
一人腐，全家败
每日一贴
嗯哼嗯哼
这文章是想说什么？
支持威武有希望
妻子的力量
一查一个准
老百姓的血汗和油价、高速费都去哪儿了？
没有好人
贫下中农来了
同池王霸能有好王霸
呵呵
再
油价再降点吧
法律上没有权利的人也有权利
嘿嘿
high
死刑
何止这一个
这算什么
劣永远是
哎……
阳信县，唉……
统统死刑
来看看
法律，在这体现
应该严判。
知道了
知道了
杀！
？？？
自古女子多败事
小区物业怎么知道蒋是贫下中农出身.......
贪腐
路线
下一个会是谁呢？
查何止一人
坏女人
2013年8月底，原国资委主任、中石油董事长蒋洁敏及其妻子，儿子被带走。出手比被抓，必须的
什么风向？？
路过。
天地之间有杆称
暂无跟贴，好一个有态度
一个箭步
难怪…
…是不是
跟看故事会似的
国企亏损，隐形豪华福利！
半夜发，没人看。
1600万，少了点吧
我就随便看看
睡觉
威武有希望了
呵呵呵
一个“成功”的男人后面，一定有一个默默奉献的“伟大”女性。。。
贪官多了，百姓唉声怨道，中国早晚会被这些吃死人不吐毛的人搞的满目疮痍，幸有习大大领导的最高领导层威武霸气，刮骨疗伤，重拳出击整治这些贪官污吏，希望祖国将来国运昌盛，百姓安康。
有时平平凡凡也好，活的坦坦荡荡，无愧于心。
判无期
继续深挖
贪。。。。
这点钱，在他们来说是九牛一毛
让他们乖乖在牢里过春节吧！
说明了一个问题 俩夫妻还算恩爱
人在做天在看，
打虎要全复盖不留死角.一
支持贪官不能减刑，支持的顶起
该抓
草，这个还有内幕吗？？
平凡好，低调还是高调好，还是查得好！
真可谓青出于蓝而胜于蓝！
模仿能力强
呵呵
平可夫是我们上进的动力！
人家美国佬最新的福特级航母己经服役了，咱们还造这个，不是一个级别
造导弹是要防御，造航母是要进攻
几艘破铁皮，日，美的战舰一撞就沉翻了
睡女人的经验？
这就是我们中国最高等的学府，曾经名满京华才人辈出的一代名校，现在居然推崇一个满身铜臭的戏子成为其导师，再看看北大校长周其风那副奴性十足的嘴脸，这样的事情也可以理解了，教育腐败比官僚腐败更为可怕，现在高风傲骨做学问的太少，想想民国时期的北大校长蔡元培，胡适，那个文人也有风骨的时代一去不返了
人家只想要你的钱而已，别想多了
照你这么说，当年为啥我们不趁机占领他的一些领土？或者完全占领？留他何用？
那你去把全世界都占了吧
烧机油
是不是傻
霸气外露！
炸一个试一试
姚远姚远姚远姚远姚远姚远
鳱阻
你现在还信什么，什么就是骗点
喝可口可乐
哇！
每天都是在报道当官的和有钱的有多牛逼！有意思吗？
也就拘留7天，有能耐出来继续搞事呀
调查一下车是怎么来的。一百多万啊。
这就是我们天朝当官的，牛！
该，叫你狂，叫他回家种地。
是你们这代人百年以后或许会做到真正的依法治国
好样的警察，赶快给你点赞。
该！被免职了吧！
信息中心副主任、宝马7系！我呵呵！
高高在上习惯了
狗官！
要是老百姓，就是袭警，需要判刑
此虫不除，后祸无穷！
杀了此虫还有千千万万个此虫
狗
体验不错
我是夏欢欢，2003是我最幸福的一年
看视频被咬后还想试图拔开，还被硬扯住⋯⋯好惊心。
感觉好疼
该。
蛇说 有口臭
蛇有什么好吻
你还别说，某些人的眼里国外的屎都是香的更何况蛇
舌吻吗？
这女的嘴贱
怎么不是眼镜蛇
黑带？
毕竟特工出身
他能跟普帝吗
输的都很谦虚
張藝謀找誰說理去！720萬！
成何体统！
是它们那个组织呗！呵呵！
江苏省建湖县沿河镇学田组的薛仁进，警察就不敢对他怎样！
这算什么，毛自己说的话现在都禁。
他工资买的起宝马？？？
在天朝，最挣钱的行业就是当官，随便一个小官小吏身家都要赶上那些大老板，官再大一点，马云算个屁啊
希望纪委查查他cm钱那里来，后台老板是谁，有那么牛B
狗官一只！
宝马7系？一个科级干部的身价等同于一个千万富豪的身价。这个有点意思
才开宝马7系的，我们这里的地税局一般开宾利了。
他一个公务员拿什么买7系？
袭警啊，至少判三年吧，连那个女B
我似乎发现了一条生财之道。。。
一寻思就慎得慌，都不敢看它，她还敢亲一口
哈哈
你真是无衰猡来衰，现在不靓了。
耨嘬耨戴
有些地方人确实喜欢装逼！一般是长江以北穷地方的人，特别爱装，越穷越能装！明明欠一屁股债，还非得买车买高档的、手机用苹果的、衣服穿名牌的、朋友圈晒牛逼的！结果呢，装逼难免遭雷劈啊！上海旅行团未必就是上海本地人！一般上海本地人是苏北人迁居的后代，他们装逼比苏北人更高一个层次，属于不自觉装逼！毕竟是大城市，装逼有不自觉的自然性，恶心度比苏北人要好一点！
没准等于整容了呢
扯远了
有钱人都去国外旅游了。。。。。。。。。
在国内这点钱肯定摆不平，就在国内有能耐。
你真是个贱 人
破相了吧，再牛啊，人亲不过还跟冷血动物搞亲吻，哈哈中标了吧！
这女人装B装的，没事跟蛇接个什么吻
许仙笑了
高官也需要讲理对待，不能太任性
屁大的官
看看这回还牛逼不？你家人好装逼不？现在要低调、学不会这俩字查的分分钟就尿裤子
支持
挑战执法威严！地税什么主任
都说中国的法太轻，这个是真的
见怪不怪，全国上下贪官不计其数，如果把它们的钱充公老百姓就可以享受免费医疗了！建议全国开展一场轰轰烈烈的批官大革命！
我更想知道南京那个宝马去哪里了！
我是刘刚！骚啊！7系
跑气，你以为是你家养的宠物啊？游完
你这叫跨界性侵 得瑟吧 别说是中国淫
好不容易得到一位美女怎么呢放掉呢！咬一口是爱！
no作nodye
味道还行
泰国旅游几千块就可以搞定的好吗？搞得好像很有钱的样子
《农夫和蛇》创新版！
作，不作咋死呢？
一个地税局的信息部副主任都能开宝马7，这还真是个赚钱的单位啊！厉害，厉害！
衣服没脱掉，帽子反被摘，还有下文呢，期待新的跟踪调查结果。
一定会在别的地方再任职！
到底看看谁扒谁的皮。
你不罢的话、我上报中央
狠狠的收拾，
法治社会，依法治国。只是治标而已。
也算是安全着陆吧！主任都开宝马7了
得瑟吧，得瑟大了
牛B！
咬得好！有钱骚不过去旅游还吻动物！同样也有钱治疗嘛！
对头
嘎嘎
这就是传说中的蛇吻
哈哈！
哈哈
什么级别副主任？国家工资够你买七系？
这么低素质的人还有职务，可见对这等人应清理整顿了。
在美国你打警察试试
只要肯勤奋点，稍微有点头脑，难道还愁找不到钱？现在很多上班族，白天上班，多余的钱拿来投资或者做点小生意，我们这事业单位工资都才3000一个月，你说拿来干嘛？还不够一套衣服钱！
扇耳光再来一个
还是亲人妖安全
不是什么东西都让你亲的，下次亲鳄鱼，掉的就是头，肯定能赔200万的
当时我就在现场，那是个摸蛇的环节，根本不让亲，训蛇人根本不知道她要亲，还有就是这个女的身上有很浓的香水味道，对蛇有很强的刺激。
nik
这妹仔和蛇吻不如和我吻
吃饱了撑的
该！让你得瑟！
其实我也是准备那么说了结果往下看就看到你说了
莫名的喜感
城会玩
車不留险地、人不留险景！捉象棋也是生活！
好
玩的是心跳啊
说的对
中国旅游的地方千千万 还有喜欢去岛国旅游的
好，有钱人乱去旅游
那条蛇应该是雌的，同性相斥……
出行注意安全，记得动物依旧是动物
看吧 ，出了事还是得回自己国家 。 。
什么时候？还穿短袖？
怎一个该字了得
中国人真是好打发，发生这样的事旅游局怎么也不介入帮帮忙?
都破相了。。
我只想说，你就不该过去亲蛇，
估计她身上的某种香水味道引起了蛇的攻击！
做死么。。
这女的属猪的吗？
正常做爱可以 估计口交是没戏了
驯兽师表情亮了
这女人怎么长的那么招
泰国游客很多的，不止中国人呀。
看看以后还有人亲你们？小妹妹
要想把中国人在泰国的旅游费赚回来哪需要被蛇咬多少口？
得瑟，显你胆子大啊！
估计口臭
你有考虑过蛇的感受吗？这是强吻。
去韩国华4万整容
发才了
两万块就打发回来了？我说你是真傻吗？
这女人经常亲头亲习惯了，这回够刺激的，下次记得去亲狮子的头。
有木有想到是什么原因被咬的？
黑带**周经**阳道**
怎么会有这种女人，
说出了老百姓的心声
地方官员如同黑社会
确实脱衣服了，。不过只把自己的衣服脱了而已
弄人家了2万可爬回来了。
该。
骚味
现在的人太任性、见什么动物都要去拍照、或拥抱、或亲吻……
鼻子不是隆的就好哈哈
喜欢这种小动物
经常喂，肥肥的好可爱的呢！
你看清楚我说的，路上都有很多小松鼠，我家周围也有松鼠，我说的那种免费的公园因为树多，所以更多，这种公园根本算不上公园，就是有一片林子有个小河坑所以起个公园。
我老家恩施的山里面多的是，现在又没人打，松鼠都不怕人的。
你来长春看看，我走路好几次都看到小松鼠，那种免费的公园里也很多野生的。
………
好萌啊
吃过海豚吗
哇哈哈好萌啊。
好像领导啊
早死
快，来点蛇药
两万？能整好容吗？
蛇说：大家都看见咯，是她先动嘴的…怪我咯怪我咯
就赔两万？
蛇很腥的，喜欢骚味。
好好喷慢慢喷
才赔两万块！
没有人在你还想塞你洞里面去。
不亏不亏
知道什么叫外交不？你觉得他们泰国本土人被咬了会是这样吗？
女子有口臭
赔少了
喜欢刺激的代价
吻过你妈吗？
咬死了，我们就放心了
破相了，就赔两万元？
两个美分赶到
我们不需要周围国家多么喜欢我们，我们要让他们世世代代恐惧我们！
好像他以前就是保镖
普京算是当代的风流人物了
有两种可能，1，普京真的能力差。2，普京一直胜，世界人民不服，他就让此女子摔倒，也算有风度，他喜欢此女子
普京，真正的强者！
吃多了就喜欢作
蛇：亲就亲吧，怎么还吸上了
传说中的舌吻吗
蛇：亲就亲吧，怎么还吸上了
抵死
又是跟旅行团。
叫你飞
训蛇人的责任，没拿住头，只是抓住脖子，蛇头有很大的活动空间，嘴也可以张开。正确的方法是：手抓住蛇的后脑，把蛇嘴压住，让游客亲鼻尖
这女的看到长长的就忍不住上嘴了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
缺钱了 就去泰国走一趟
这女的前世是法海
呵呵
舌吻才带劲
老衲也是这么认为的。
咋没咬逼上
装逼被蛇咬
蛇急了，想吃点啥
阿弥陀拂！
傻帽一个……
这女的是不是吃蒜了，蛇被熏黑急了
蛇:想占我便宜？哈哈
傻不傻？
看着真疼
美女蛇
蛇以为是眼镜蛇…
许仙敢日蛇
微信群裏看過。
这口活练的！
这个蛇园我去过啊，看完蛇表演后就带6到8个人进个小房间，给你们讲泰国国药还有蛇药（就是洗脑）然后就会带你去买药了！！！但表演时我记得都是眼镜蛇，还有两条眼镜王蛇，新闻又说是无毒蛇！！！不过人没大事就好！
哈哈哈
虽无大碍，其实还是提醒大家对此类项目谨慎为妥啦。
这就是有钱人任性，得瑟
比蛇咬
分分钟几百万小蝌蚪？
这些都是台湾开的公司 yiqunsab
惨遭蛇吻实在悲
这
别想了，国家指着这个收钱呢？
学国外
看看上海税收收入多少，烟草供献了多少。国家舍得吗
中国人多，没事
又是砖家。
支持
要是真有这样的图我真不抽了。
f y j d
为啥要考公务员？1待遇好 2 稳定 3权力能力凸显 4工作轻松（其实我见有些单位也不轻松，科室5个人，三个老资历不干活，都压给另外两个人，而且市级单位确实挺忙） 说白了这和个人高不高没啥关系，都是追求个好工作而已。如果公务员失掉了这些，或者说体制外也能达到公务员这样的待遇。那么公务员就没有这么多话题性了。
以后烧政府去？
能把一个老百姓逼成一个杀人恶魔的政府，我真佩服你，你比lsls还厉害。
这个是不是朝阳群众？怎么把自己弄进去了？
我想知道，人家自首女警劝说什么？劝他别自首吗？
没事打110 你不找死 大过年的警察 正没有年货呢， 你来一个，罚了1W 回家过年
110给我也打过电话
淫才
朝阳区，大家都懂的
傻叼
这回真是 成逃犯了
支持政府，打击快播，
哈哈
好看
造价多少？
美呆了
王欣是谁？？？？
人工造的啊
还算好看
灰常漂亮。
这么多年，来中国的外教有过成功的吗？？日韩世界杯是因为日韩不需要参加预选赛！
3:0那场也是二队
输得更快！
BB 喷嚏
你父母，就从来不给亲朋好友上级灵道送过礼品。回去问一问父母，人之常情。
高适合送笔记本
这么看估计会让高洪波上了
主教练再好，球员能力不行，有用么
不该报名
就一水货热身赛交流
当时的足协也是同意的!要不 我给你䃼补课 学习点国足史 用吗?
有谁敢拿亚洲杯给世界杯练兵？唯有高指导敢。
挺你！
支持
一楼真没说错
给人家送回去
其实一个教练水平怎样跟他当球员时比赛的水平高低很有关系，那是一个起点，然后再看带队经验。卡纳瓦罗就是一个例子，就一菜鸟，都能把单外援的恒大带出半程冠军，就是带队经验不足换人功力不够。
智障…
别折腾了，取消中国足球国家队，用中超冠军队代替，省力省心又省钱。效果会更好
说得好！
确实啊，足协就喜欢“高洪波、傅博”唯唯诺诺的本土教练，出了问题就说水平不够
不是习大大，这些贪官怎会落马啊，感谢习大大
这届领导改变了中国命运不然一个旧中国即将产生，好样的！！！
他们赚钱盖楼，我们赚钱买米…
还是低调点好，
贫下中农！！！！！！！
刮骨疗毒
很好的评论我赞一个
人家一句话，就是咱一辈子的收入啊！人比人得活着。
与其说自毁前程，不如说身不如己……
不看好热身赛之王
中国足球还是靠本土教练，需要学习外国经验，不能从洋媚外。足球教练哪来那高技术含量，一定要花重金请外教！高洪波最合适，国足名将、名帅、有过硬成绩。国脚、中超名帅、有执教成功历史应成为国足教练、足协高管的必备条件。一只中超球队只容许一名外籍前锋，要培养本土球员。
支持
支持！
支持
我军威武
威武之师
支持
威武
支持习主席军改！
支持
支持国防支持解放军！
军改让人为之一振
支持！威武！有希望了！
支持
坚决支持。
支持威武雄壮
一市的干部哪个还能用？
这在还算新闻？笑话！
缩影。
山西政治雾霾严重到已无青天的地步，整治山西要坚决！彻底！干净！
部队的改革意义深远，支持习大大，中国万岁万万岁
全国军政一盘棋、指挥若定、战则必胜！，
支持习主席的改革！
这样的改革彰了军队建设管理和制约。我支持习大大更好的建军强军和精兵简政
全国人民支持好主席习近平！
改革以后更好的管理和制约，纪律严明。
点赞，我们的队伍向太阳！
建国后军改最大'深入军心'建立了能打仗'能打胜仗的部队
社会主义万岁！中国人民解放军万岁！
强
军队强，则国家强，中华强
这样改适合走向世界
谁选的？
国企就是牛逼！
洗脑只需20天
事情层出不穷
幸福9号！有听说过的吗？也是靠发鸡蛋发家的！整天靠这种投机倒把来赚钱，民族哪里有希望啊！从来不给社会创造价值，社会怎么能进步啊？
话说前天一老太太还拉人说让去听健康讲座，没人发50元，原来是这么回事！
参考快播
有点贪便宜的心理吧！
很多地方的老人都经历过这个。不能怪他们，把一辈子的积蓄都用给儿女了，自己省吃俭用。
真正喊打的是印度，朝鲜根本就没有发言通道，很多都是美韩替他发言。
你不怕死你去送死啊
对比一下南北，你就知道是谁胜了。
老人家喜欢贪小便宜，最终因小失大！
图图他健健康康
呵呵
唯一个说道点上的！
谁来讲讲当年发生了什么
哈哈
老人就怕“没事干”，一辈子了，到老也静不下心，总想着发挥余热，总想着健康长寿并再做点什么……
还不是喜欢贪小便宜！
开门，收快递
全国各地这种情况多了去
跪了
都坏成这样这集团领导还有要的必要吗！应全开处
对的！
你提醒我了，确实高看你了！你还不如他们呢！
自由职业，收入不高也不低，吊氧气足够。
我从来不会说自己水准很高，实事求是说真话。
模棱两可的图片你相信了？
你娘肉价不上涨？
不都是你后爹？
浙江宁波清清楚楚。
因为你是正宗的奴狗。
你又开始骂我？
搞一搞军民两用型航母，才有前途！
猿人就是猿人，瞧这智商，啊哦，抓到7个
没有表演变蛇吗？
很厉害的人，也许是下一个王林哦。
笑料
这个在江湖行话叫“道场”，一些展销会里面非常流行，专门骗老人的养老钱。现今中国的老年人大部分都是从小被洗脑成功的对象，这种模式对付他们简直是皆大欢喜。
厉害
哎呦，那谁捞翔来了
呵呵
想着贪小便宜
松花粉效果还可以，市场有卖的。贵
唉，我就吃过亏。
不是他们傻！爱贪小便宜
某个就是靠这起家的，有先例
一看就是个290
那啥，我们马上又看到绿皮火车
车是换了，票价不变那就好了
呵呵
d d d
好加油！
马克
鼓掌
跟某类做法一样的呢
h h
呵呵
现在的骗子传销真不简单
搞笑
钓鱼要鱼饵啊
呵呵，说到点子上了。
多了去了，我们这里2万多多床垫照买，老头老太们，平时跟买菜几角几元的计划
老年人要增加防范意识
中脉
协和医科大学  戳中笑点哈哈蛤
我家楼下一家底商里一群大爷大娘正在振臂高呼：我们要健康！我们要健康！我们不要疾病！大约两个小时以后就该发鸡蛋了……下午还一场……
这些大妈给袋大米就能骗10万，那些跑路的投资公司骗的都是他们的钱
苗条，鸡蛋，手镯还了吧？
极草不也是这么
国珍松花粉，你好！权健大保健，你好。
是天下贰的玩家吗
国珍， 卖的不是也是这玩意吗，怎没人抓
这个得赞一个。
心中无贪念！就不会发生此事！爱占小便宜的国人！
都是保健养生的最爱骗老人
把鸡打晕？把鸡气晕的吧！
对，说的太对了！长城哈佛系列竟然买的丰田十几年前的底盘！还硬说是国产车！
路虎揽胜在国外价值↵5万↵美金↵在↵中国↵你们自己↵算算
可是国产车没有关税也不比进口车便宜多少！
花钱买的 又不是自己做的 为啥不让上路？
中国无牌跑车经常深夜街上出行
打这么多字，累吗？
哈雷
国外货如果免税，有人还会买国产么？大部分国外货到国内，太贵了，谷歌眼镜就是如此！！！
可以认为是在打广告吗？
这2600算养老钱？？？？？零花钱吧？？个个养老金嫌多吧！
这些老人看上去也不像有多少文化
此车好睇，又好酷。:-)
什么东西到他妈咱们天朝，不贵个几倍就不好意思拿出来卖。
让我们喜爱摩托车的人怎么办……
为此车进入中国打广告而已
哥们记住，这是在中国！
你开过摩托吗
一辆奥迪a6啊
你看大天朝什么时候才能出一辆
现在生活水平提高了，相关法律要跟上，
你TM出了几天国，就成了美国狗？
这法律。。。。。。。应该表扬。不应该出发。
约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！
这就是中国
毕竟上网的少，人们喜欢互相传销
不少保健品都这么推销，不过没杀鸡而已。
从前的好人也老了
因为都以为自己是最聪明的人
人才！
深受所谓的保健品之害
1楼正解
哈哈哈，哥们，你真特么神了！
都是为了捡便宜的人才上当，天下没有免费的午餐。
罚的好
言之有理
你们不该关押他
在国外四万的车到中国成八万
坎，有钱人。要多罚一点，
不错！不错！这个倒骑驴看起来不错
唉
这也就是在中国 美国这边随便上路
好炫的一辆摩托车
一楼高级黑！
说到底还是想再舒服二年
才不呢
说说养老保险的事吧
想巧比当，看看看你们想巧啊
呵呵
有哪位高人为我指点一下当年是？
尤其是一汽简直就是贪腐窝子
来一台怎么样
四轮不开流行开三轮
跟我这辆能比吗
约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！约合14万元。在我国兽价31万！
广而告之。限牌了有卵用。
我要是那么有钱，我也开出去让他们罚，5000还算羽毛啊！5000元就能出尽风头何乐而不为呢？
支持
概念车？
无证驾驶不是拘留十五天嘛！这怎么只拘留5天？
以收取税费为名销售 。你的智商也高不到哪里去。
别忘了，还做过红卫兵
都这么厉害 医院都倒闭了
是贪小便宜嘞还是贪小便宜嘞还是贪小便宜嘞……
老人们其实并不傻看中的是鸡蛋，挂面…最后再赌一把那双倍返还，赢了小的还想赢大的，太贪了
我邻居有个大妈，就参加这种所谓听课的，每次都给东西。她每次都去，领了东西就行。但只要让掏钱的她一概不掏。
当年是指？
这都行
。。。都在打养老钱的算盘
呵呵
asdf
老年人被气个好歹他算是造大孽了！
加了引号。
税比车亮啊
满大街都是怎么到中国成豪车了？
漂亮，就是没卵用
车主智商有限
堪测一下珍珠港？
又要免费给洋大爷做手术去了
全球演习 咱又是小护士的角色。
高手
天下没有免费的午餐
太爱占小便宜
股市
鸡:怪我喽？
将于取之，必先与之。
看看看看看看
呵呵
当年
屡禁不止
主要是贪小便宜
犯罪成本太低，判十年再出来吧，社会不需要渣子
唉 这个世界啊
那个年纪过来的都苦过来的，都爱贪小便宜
现在农村很多这种专骗老年人的骗子。
卖松花粉的，好像是国珍吧
有那么好的产品还能轮到我们吗？xx特供
贪小便宜的人老了～
小区信箱里塞满骗老人的讲座、养生、投资什么的，关键是很多老人竟然相信！可能都是为了贪点小便宜吧！
这些决策者天生的就没有长进，更没有创新精神，国家把钱给外国人杠杠的，怎么到了自己需要的时候，却又小气起来了，请记住：中国没有50搜8～10万吨级航母，是不能去和美国说三到四的，世界永远不会是中国的。
十艏也差不多够用了
当有一天，中国的年轻人已经不再相信他们老祖宗的教导和他们的传统文化，我们美国人就不战而胜了——尼克松《1999不战而胜》
这次真掉下来了
你是法师，比他厉害。
我们这也有
已阅
真实情况是老了想活久一点
免费的午餐！呵呵
现在2骗子越来越厉害阿。
专骗老年人
倒插
好玩好玩
我特想知道这里面有没有碰瓷老太婆？
我们村那里经常一批换一批的过来开讲座卖保健品。我就跟我妈说，你闲着没事就去领礼品，但是东西千万别买，要买我给你网上买，便宜。老人其实还是喜欢便宜又好的东西，我妈就从来不会中招。
人才啊
核武需要载体，况且当量还有区别的
核武呆在发射井里威力更大，而且大国都有二次核打击的能力
现在社会上太多这种骗老人钱的。
一个愿打一个愿挨！
如果吃了脑白金不管用的，请给一个赞
你放心，还是这帮老人，下次他们还会去
骗老人钱的就应该好好治治
哈哈
呵呵
笑了
后面就开始宰人了！
这样骗老人的不少！
杀一儆百，对这种人！
学会做人，老了学会做老人，心态放好来，不爱小便宜，那会上当！
哎，就爱骗老人
……
以前见过卖蛇油跌打药的；把鸡腿砸断丢到地上，鸡瘸了。然后他们给鸡抹上药简单包一下，过了一会，然后鸡好了！
搞嘛，你搞他搞大家一起搞嘛
朝鲜没有什么活路，明知没有多大作用也得为之
国家没有核弹，就没有生存权，正恩好样的！
当然要搞、看看、萨达姆、卡扎菲是怎样的下场？金正恩不搞核自卫谁能保证朝鲜的安全？
你是真正的高人
如果打仗了，拿什么保护平民性命？安全后才求发展。
没有武力保护，连国民都做不了。看看欧洲的难民吧。
国家随时可以被灭时，你觉得哪个意义更重大？
金正恩，全世界80后你最屌！
美国人的劫难还没有真正的到
朝鲜有核，谁敢动 大不了同归于尽光脚不怕穿鞋的
他说的没错
骗子的精明，魄力，和勇气值得称赞！哈哈
你还真别说，这些老人家还真信他们，还帮他们说，是好的…
如果你吃了脑白金管用，请给一个赞
合肥已出现此现象！！
‘’政府派来照顾老人的‘’这话你也信？下次记住，一说政府派来做什么什么的，一般都没好事儿。
拿分
都被洗过脑的，还能怎么样
老人最好骗
你个傻屌，聚过来的钱会还么
有投资风险的
只要当官的有几个不骗啊！
自愿交钱
赞赞赞
租场地开展活动向相关单位备案
支持拥有
牛！
打美国
那些拿着巨额养老金的老头,没事就天天去搞你老婆和女儿,你非常高兴吧。
下次还来，笑尿了
国珍松花粉，哈哈。能让瘫痪几十年的人下床，笑死我了！
(⊙o⊙)…
人都会老的
那些拿着巨额养老金的老头,没事就天天去搞你老婆和女儿,你非常高兴吧。
贪便宜
说的好像就老人喜欢占便宜似的。
从另一方面来说家庭陪伴的缺失也是此类诈骗能屡屡得手的一个重要原因，有多少人没有回家及时关心老人了，说实话人家那骗子真是敬业，绝对比儿子女儿嘴甜，一口一个叔叔阿姨，每天来送东西关爱老人，是个老人都感动！！！亲情的缺位才有骗子的可乘之机！大家不要再骂老人傻了，好好反省下自己，大家也都会老的～
呵呵
智商啊
呵呵
讲座？谁允许的？
确实是这样
哎
贪念
松花粉？
一个小孩一个老人都不需要钱！
这老头老太上海超级多
从另一方面来说家庭陪伴的缺失也是此类诈骗能屡屡得手的一个重要原因，有多少人没有回家及时关心老人了，说实话人家那骗子真是敬业，绝对比儿子女儿嘴甜，一口一个叔叔阿姨，每天来送东西关爱老人，是个老人都感动！！！亲情的缺位才有骗子的可乘之机！大家不要再骂老人傻了，好好反省下自己，大家也都会老的～
老头老太太啊
其五
总有很大一部分人喜欢围观看热闹喜欢占小便宜
贪小便宜
关键是上了年纪的人都喜欢占点小便宜,骗子都是抓住他们的心理才行骗的。
哎！
看看
我有同学一家都在做这个。。。
至少人家讲得不错，不像某些领导，说话知道是骗你还让你发困。
⊙﹏⊙
现在的老年人都很好骗，我奶奶天天去那些地方拿鸡蛋，劝没用
回家看看
法官和狱警你想干哪个？
额(°_°)…
哪都有
经常听到
好和谐哇。我要说，我们这里也有。
呵呵
out 教育我们
呵呵
胡扯的理论，这些人骗上钱去骗更多的人，他们能这么快骗到钱，还会去干正经的，来钱慢的吗？
呵呵，红小兵智商就是高。
这种骗局城市里很多，我母亲就参加过好几次。
爱占小便宜
抓住了老人贪小便宜的心理，
一帮老残
别贪小便宜
这样活动可以参加，但必须牢记不要掏钱，只领东西。
人才啊！
多少人死与无智！！！
呵呵呵
大妈……你好啊！身体怎么样呀，来我们这准保你长命百岁、福禄升天……
什么秒心康鼻子里一抹，活过来啦，总部也在北京，身边就有人在卖，谁管
总之就是社会的错
共共
好玩！
妈呀，协和医科大学，笑喷了
打土豪分田地
下一盘大棋
大爷大妈在下一盘大棋
木木
棋棋，，，
大棋
一盘大棋
十十
国珍咋么看
那抢不是来的更快。
我们公司隔壁就有卖松花粉的
你知道的太多了
“还养生呢，买完这个我就住院了。”一位张姓老人说。
一一
还养生呢，买完我就住院了，一位老人说
我单位楼下就有一家卖保健品的，天天健康讲座，还发鸡蛋，这些大爷大妈每天早晨，早早的就去排队听课了
最后得了那么多好处，智商一点不低。
牛逼
大大
喜欢占小便宜
现在松花粉闹的像传销一样了
老人老了为了健康都是很爱花钱的
我只想问下，那个叫什么国珍松花粉的有木有功效？
这要炸谁
肖光还在位吗
又多一个新规,安心过春节。
肖钢还是很负责的， 这个政策好， 接盘的人也不能随便卖了
洗脑
中国老人也是真奇怪
都是北京，做人的差距怎么这么大?叫骗子来朝阳区试试，分分钟被举报。
所以古代帝王想长生不老真不难理解
木
棋
其
肖光还在位吗
一楼是总政歌舞团的。
三胖：“赶紧到鸭绿江边点个爆竹压压惊”。
三胖子，别睡了起来开两炮。
水军也就这文化素质了，挑绊哈哈哈
哈哈哈哈没家了就没家了，还扯上后代成欧洲人   还变成有思想的人了~努力赚钱吧孩子
送盆送鸡蛋，屡试不爽
这才是靠技术赚钱……
人老了就怕死了，健康太向往了！
我们这里也有过
现在干这行的真多啊
真能骗啊
不贪会骗到你么
四楼你先上的夏欢欢还是夏欢欢先上的一楼啊？希望你是前者
我也来:夏欢欢，2003年7月13日
不敢说，说明有。
不洗更好 原味的
我要上夏欢欢
大酒店的负责人应该抓起来！
“讲得好着呢，说政府派来照顾老人的，还给我们发东西。”7日下午，近百名老人和他们的家属挤在顺义法院等待领案款，提起被骗经历，老人们气愤不已。
………
呵呵
现在很多这样的
起死回生都相信。。。大爷大妈这是准备买回家长生不老么？
谁说农民很淳朴
......
我们锦州地区也有很多这样的讲课的
精辟
……
遍地都是，私不举，官不究。
强力同意
她们年轻时也没有聪明过。
呵呵
不是每次都能追回的，而且不是都是全款最回的，最不回又要骂警察吃白饭
呵呵
8楼还是太年轻啊
八楼可能之前受到太大的打击了
顶
呵呵
就和抢红包一样，喜欢天上掉馅饼
顶
不是老人变笨了，是笨人变老了
现在我们这边街上还有卖
骗子就喜欢骗取老人的钱财
魔高一尺，道高一丈
国珍松花粉=军工背景+央企+代表国家的意志。你说你怕不怕？
学习了  小编小编  快教我 具体怎么把鸡打晕。  在线等  我这马上就要去教课了。。。。。。。
美国佬太能装了 你有能耐战机靠近38线1ooo米,
军火市场也是商场，也需要军工企业定位准确，客户也需要高性价比的产品。
飞向全球
他咯啦咯啦咯啦咯
你把你妈你老婆你女儿献给你美爹吧。
伊拉克有大规模杀伤武器，你美爹做的事够小人了。你也真会舔，大气，敢说真话。这是美狗最好的狗。呵呵。
你老婆的13漂亮，秀出来让大家点评一下啊。
你看看你美爹说的就知道了。
你懂你出来说说，枭龙除了巴基斯坦外，还有哪个国家购买了？枭龙的价位确实尴尬，性价比不如二手的f16，所以很多三流国家买的就是二手f16,因为它使用国家多，技术和使用成熟。对了，枭龙的发动机是俄罗斯的！
巴铁要是卖了300架枭龙那他下一步装备歼31F35都没问题！
反正是卖的，赚到了钱就行。
至少能造飞机卖别人了，进步很大了。要记得60多年前子弹也是进口的。
美国《国家利益》网站？
至少比光辉漂亮！
当教练机用用，或者本来他们的需求也不大。
进步中国
有钱涂啊
又是骗老人
由浅入深
11111
二师兄说的对啊。
前两天我们这也有一波讲座，讲到第三天的时候警察来了，拿走了两天玉溪。
吉美净化器是不是传销啊，朋友非拉我进去不可，说一年能挣一百万，磁化水改善人的体质，能治好多种病。
呵呵
大哥。。。你毫不犹豫的复制粘贴了，和于妈有啥区别。。。
需要人关怀
呵呵
松花粉不是新时代吗
出租场地的商家没错吗？快播都有错，他们说的。
123
国家不作为
乡下到京城，一个套路！
都是贪小便宜
高手
强悍的老头老太被收拾了
哈哈
鸡：怪我咯
松花粉这玩意，十年前就有人跟我说了。
哈哈
让你把钱拿给农民做投资你愿意啊
贪小便宜！
看到了吗？没有挂面他们会来吗？
我们这每天都有
事实逮捕了多久了才批准？
好支持大大，有希望了翁午
建立信用系统让老赖无处容身，就会杜绝此类事件再发生。
马云来了，不就是钱嘛，马家照赔，要多少有多少
大宗商品又降价了！
值了
有钱赔偿，无钱结帐。国家有几个工程能清楚结算？
呵呵
。。
20天，23万，除去鸡蛋、挂面、手镯等费用及场地租赁费用，平均每天纯收入1万元。
市场开放自由就是好。
朋友，那是时代的局限性…
会销
￼这就叫做天下有片不完的孙。
当年的红卫兵那么牛B，想不到现在……
你也会老的朋友。
来来来分地了
来来来，斗地主
智商低吗？人家的成本不全赔了嘛！还进去了～钱也回来了！白得了些东西……
老年人的防卫意识差！
名利之争，斯文扫地！
溜须拍马！献媚之人还好意思逼叨叨叨！
一群舔腚眼子的
事实证明钱能通神！
北大，呵呵呵
一个自己都没读过什么书的戏子居然能当北大的导师？！中国的教育还能有未来？？
一个闹太套都能当导师，以后孩子要去哪里学习
“坚持”这个烂大街的“秘诀”需要你来分享？
讓一個戲子做導師，北大是不是要成為演藝學院了？
三楼啥也没看懂
这些老人家的子女一定不常回家
坐牢的人都快出来了，新闻才出来！
那帮贪小便宜的也都是国家二级保护动物？
我们小区里有好几家这样的“健康公司”！！咋闹？？
做会销的厉害，你给他粑粑都能卖出去
以后要注意哟
老无所医，老无所养，教育、房产、医疗、文化、政治。。。压得老百姓喘不过气来，你觉得老百姓会员以维护这个管理者？！
目测17年黄金大涨
这些老人贪小便宜，不发鸡蛋他们才不去听课呢
国珍的
根子在哪里？
奥，原来是个小股市啊，返小钱，损大钱
呵呵
到处都有吧
骗的不亏
老人爱赚便宜。
伸向老人的魔爪
老人爱赚便宜。
太多了
还剩鸡蛋和挂面呢？
这个岁数的老人最爱占小便宜，他们认为有便宜不占就是吃亏，所以骗子屡屡得手
免费讲座就是洗脑，发放礼品就是不断吸引人，死鸡复活就是让你感到奇效，让老人参加就是好骗
原始资本的积累不都是类似的过程嘛，倒下的成了土壤，冲过去的就是成功者，土朝的成功生意人走的都是这条路，而那些老老实实做生意的做到现在还在老老实实做生意呢
抗美援朝又不是那些想打仗的人打的，自然能找到别人去打。
三胖是太阳，只有东西够不着他，没有他打不着的东西。
24岁大学毕业，25岁晚婚，什么个意思
赞同+1
要知道，总有一天我们也会老去
+11000
+10086
提供场地的也应追责
这些人真不是东西
。。。
老帮子就是傻
哈哈，说的对啊，那那么多围观群众啊，是一群人骗你一个而已
这事回了家一说难道就没人识破。。
农村这样的讲座好多！
关键是这些老人爱赚小便宜
多一个O吧，  网络IP电话
黑客真是一门好活路啊！早知道那个时候我把c++学下去了，这些很简单
。。
苹果安装软件似乎要密码
不是还有什么国珍松花粉，打着国企口号宇航员专用。实际是什么大家明白。
太多了
其实便宜就是当
低个P 鸡蛋挂面也领了 钱也领了
༗讓ཽൢ我ཽൢ想⃑༾起⃑༾了⃑༾之ྀ̥前ྀ̥去ཽ̨旅ཻ͙遊ཻ͙，全ྀ͙部ྀ͙人ོ༾最ེ̤̮後ེ̤̮都̨⃡被̨⃡忽༙⃐悠༙⃐的᷃༾一ེ༵塌ེ༵糊ེ༵塗ེ༵，騙ེ༾人ེ༾手ེ༾法ེ༾，防ྀ༙不ྀ༙勝ྀ༙防ྀ༙༽
这是自然规律。
仔细想想最后谁中计了？白搭了挂面鸡蛋手镯还得把钱还回去
⁽⁽ଘ騙̤̮⃡人̤̮⃡的̥手͙᷃法͙᷃，從ོ̨出ོ̨不ོ̨窮ོ̨啊ཻ༵↝
这类事多啦，我们这前一段还有办纯净水器讲座呢
嗯嗯
。。。。
泰国整容比国内便宜。
碰瓷的福利，蟒蛇无毒
泰国已经很大方了。
赚了。在中国，最多赔200
去国外另类碰瓷
赔两万，少了点
还得去趟韩国玩玩
看你来装不装
泰国现在就穿短袖！
两个女的都想亲蛇
什么都要亲？
这女的，，，估计有一百个人里面就她一个人这样被蛇咬，蛇正当防卫。
好奇害死猫
哈哈
别在那显摆了，你没事买蛇精药干嘛，你说在泰国摸了人妖的胸也好点啊，
no zuo no die
她有口臭
其实蛇是想帮助她 回炉从造的。
哪里卖便宜货、哪里搞促销、免费品尝、免费发奖品、定会围满了老年人，看到他她们抢到奖品、拎着买到的便宜货和开心的笑觉得骗子没选错对象
开讲二十天，其间政府部门一点消息没有。。。？
全国各地都有
一点小学费
你口味好重
洗脑教育之功效。
按照快播案逻辑，酒店负责人，凳子生产商，话筒生产商，服务员，服务员父母，门口收停车费的都难逃责任
有道理
这条能火，占个位置
其实从侧面来说，这也是一种资本聚集的手段，这样就可以迅速的赚钱去办更多的事了！反正老头老太们的钱闲着也是闲着。
NO ZUO NO DIE
习惯了，看见长的就冲动。
我很想问一句：这个钱多而智商低的妹子你的钱是怎么赚到的？
有枪不学去学箭
该，让她嘚瑟
把蛇塞下面洞里更舒服，去吻蛇，发贱了
那是当然～不然当年怎么会谁都举报呢！
是医疗得不到保障，所以老人无条件相信各种卖三元保健品的和“健康”讲座。
全中国到处都是这样的，讲座，骗老人养老钱。
现在这样的多了
多关心家里的老人，他们就不会去操劳这些琐事啦！
巧力明目
。，
看着和我楼下新开的一模一样，前两天还免费发早餐
现在流行扫码领礼品。
真正原因是贪小便宜！
非也，那个年代聪明人太少
过了一辈子也没活明白，这种人就是半个心眼。
鸡蛋挂面要不要追回呢?
支持骗子
老的钱好骗
这女的一定吃过
该，让她的瑟，
看笑话了
千年等一回,等一回啊哈
乖乖，看你们以后娱乐节目还敢耍蛇不！！
怎么没咬死呢
这个也可以获赔？
怎么不咬死她
你应该更能装逼 不然怎会如此大彻大悟
蛇估计是发情期
no zuo no die
12万是泰铢
No！是陪了12万，小便为吸睛，特意写少的，
no zuo, no die!
破相了吧，2万2就搞定了？
针对中国游客的旅游参观项目，还去吗？
该活
智商负250
其实她不过拿蛇和男人的“蛇”作比较，看看哪个更猛！现在她知道了，哈哈哈！
女的应该和蛇互咬
中国的有关部门
到你老的时候就会这样子了
政府有没有职责提供免费讲座？
小便宜占着很爽，然后又说被骗了。骗得好！
小礼品,,,
老司机来了～上车咯
见便宜就上。
晋京表示，我还行！
智商感人
这招叫广西斩崩刀
呵呵
让你装，哈哈
叫你们跟团去这种地方
才赔两万二，美容也不止这个数啊
换位思考一下～如果你是那条
那个蛇是软蛇
你这人哈哈哈哈
我只能说姑娘你赚了
其实从侧面来说，这也是一种资本聚集的手段，这样就可以迅速的赚钱去办更多的事了！反正老头老太们的钱闲着也是闲着。
怎么不搞一个鳄鱼亲嘴，那感觉！！！！
你得在物质与精神上多底层才会这么说。
重点：该女主角未联系领办，
有个这样的大号，还是赶紧练个小号比较稳
手镯是什么梗？
只要有免费礼品，中国人就会蜂拥而上。
这样的事太多了，，
养老钱都骗！！！
有道理  反正警察会抓的 不来白不来
国珍的吧？
贪便宜
广东那边这样的事多了去了
哦。
社区送温暖！
开门查水表
一楼说的好隐晦，差点没看懂！
有什么关系，亲民
我是说电台居然敢播出来
真心佩服普帝
哈哈
普京被女队员撂倒体现的是男人的风度！
黑带六段普京大帝。
YouTube在中国的官方译法叫优兔，在新闻和官方发言必须这么用。信达雅，跟优酷挺像的，辨识度高。
九楼明白人 好多是周划出去的
看到之前楼层说出如此幸福的发言，我尽然一时间忘记了经常说的那句话：立法为公，执法为民
国家政策好。政府帮养老，呵呵哒
要不是周围有人他俩能日起来
哦哦
牛逼
这次帮他们拿回来了，下次、下下次他们还会乖乖的给骗子送上滴。除非口袋里没钱了
突然想起了郭冬临的小品
专骗老年人
他没给人家分红 肯定要捉3
觉得还是生二胎好，以后我们老了，孩子可以相互有个伴，相伴以后的人生路。
我是独生子女 我坚决支持 少生优生 幸福一生 好好培养一个孩子
放开大帝！让我来！
那是没好意思赢美女。
你也上网啊，难道你自己也是你自己的儿子？难怪你没有爹妈，原来你是自己把自己搞出来的！又当儿子又当爹的难为你了！
是啊，看看妈妈辈的人，哪个家里都很多兄弟姐妹的，不过确实是时代不同了。
你爹妈死没死你回家看看不就知道了！
那是两个孩子隔得近
那你网上的妈爹妈肯定也挺多的！
小编，是拧消防栓不是今消防栓
孩子一定教育好，不然生在多也白生。
我儿子何止两个，它们都在网上
以后财产争夺也更白热化了。哈哈哈
现在还好没生，可能他的意时还不是很强，二宝生下来以后大家肯定会多照顾一些，这时候一定不要冷落了大宝，多上他看看二宝，适当的夸奖他。
两个儿子，那你心理压力肯定很大吧，其实啊你也不一定要买房啊，我觉得能不能娶上媳妇是由个人决定的！
四个仔的到老没人肯养
香港和台湾地区烟上都有的，看到了，我马上抽根烟压压惊
然并卵
必须顶，早就该印了，顶起
期待不久的将来家门口能看球
老人就是爱占小便宜，天上有免费的午餐吗？
送快递
当年是全民洗啊
谁的智商低
666666
都是那些江湖人干的，你懂的
今日说法不是播出过吗
谁骗都是骗，一个样，哈哈
这种套路很多年前就有了，我小学的时候就有宣传治风湿的，给发小礼品，拉着我姥姥去听各种讲座，有一群托现身说法，还有什么专家跟跳大神似的，说买他家药之后有大师给你发功，然后腿脚就好了，吓得我姥姥连鸡蛋都没要就回来了。
高手在民间
最后一句精彩。
这回确实成了在逃人员了，
挺好看的
赚金币
西京医院已开展近两千台次，国内也处于先进水平，怎么能说陕西省刚刚起步，新闻工作缺乏起码的严谨性！
所谓的
哎，足协真是扯
现在这个形式名帅未必适合国足，烧钱给名帅，不如巩固根基，以改造联赛，增加更多联赛级别，省级联赛和青年联赛等为首，这个过渡期不如就让高指导自由发挥，或许能搞出点名堂呢
不管怎样，高指导作为一个过度确实时是不错的选择，如果需要带到更高的水平还是需要更高水平的教练来。
高洪波是不错的人选。
我有一对儿女，但我问他们，妈妈再给你们生个弟弟妹妹好嘛！他俩生个弟弟妹妹，他们都说要的。也没他们说的那样啊，确实和大人的教育有很大的关系
没教育好，我儿子急切想要弟妹
不是吗
生了就好，果然大孩子是指不上啊。。。
要不要我帮你？
死一边去
其实总觉得好的一个足够了，不好的哪怕生一打也是枉然。。。
你给你孩子买保险了么？
你好，你知道国珍吗？
就是！
喜来健
很多地方专骗老人钱，老人的钱真好骗。
和当年分土地一个模式，最后收回土地，不谁迁移
老女人吃了没事，就喜欢贪小便宜
前提是要有能力
倒退十四年还世界杯出线了，倒退好啊。
支持高洪波，本土教练里面最有说服力的教练！希望高指导能力挽狂澜，带出一支超强战斗力的高家军！称霸亚洲10年，20年！打进世界杯16强！我等这辈球迷不枉此生！！！
期待一位宽厚 大度的高帅。
可能除了江苏有些球迷不支持外都是支持的。记得当年我刚看球的时候，高指导退役执教的是当年的广州松日，到最近的江苏舜天，高指导有成功有失败，但是他下课的原因总有除成绩以外的因素，就论能力和敬业程度和对足球的热爱，高指导在国内是没人能比的
你们也不要忘了高的国家队，亚洲杯小组赛都没出线
支持支持支持！！！
如果真能让里皮、希丁克来，就请外教，否则，不如用高
这种事都是周瑜打黄盖
到底是谁在骗谁，开发商拆房建房再拆再建判刑了吗？
金币
买四十返80，看新闻看仔细点
中国雪乡，他们艾尚雪记忆酒吧，等你来喲，你春天，夏天，秋天，艳遇过，可是你冬天艳遇过吗，在漫天飞舞的大雪里，雪堆里，这个你懂的，我在艾尚雪记忆酒吧等你
老人们暗暗滴嘿嘿了几声
松花粉，，，，
往地下一躺不就得了，这么多老人，让他们陪到2100年
嘿嘿
警察看戏的吗
对
谁家婆婆这么奇葩？
农村的老太有几个不是这样的呢？
同感。
从小孩身上看出家长的素质，从家长的素质看出小孩的品行。你身临其境能够看透家教的重要性，难得难得。
赞成你说的，我两个，大的一看有打弟弟凶弟弟，立马把对方治服，小的见哥哥也是一样的，我经常告诉他们两，这世上最亲的莫过于父母和自己的兄弟姐妹
生吧！！反正我没媳妇，你们随便怎么生
星期天和朋友在打篮球，结果来了一群小屁孩，一群小屁孩一过来就直接叫我们滚，说他们要打比赛，我们几个大人顿时惊呆了。
所以人多力量大，呵呵
你牛，
两个儿子。我儿子一直想要个弟弟妹妹，如愿了
小时候就打父母，揍得对。
光脚永远不怕穿鞋的
跟智商没什么关系吧，没有小便宜占，他们不会去的。
唉，又是鸡蛋和面好多什么活动只有打个招呼免费领取某东西保证有人特别是老人就去拿，
好好改革
老人小孩的钱最好赚，大多都是骗！
金币
所以，人，不要贪
再过三十年，入土的入土，国民精神和文化素质会改善不少吧？
松花粉这两年冒头了，该治理一下了！
我赞同
你可以身先士卒。我挺你。
人之初 性本善，养不教 父之过
我儿子刚上一年级，会自己洗澡洗头，会下面条。会做家务。还会哄他弟弟玩
小编，今消防栓是什么意思
小编，今消防栓是什么意思↵中国北方国际汽车教育↵沈北新区沈北路81号
留守孩子需要陪伴，父母身边孩子必定争宠，想好再生。
你那是超生，农村大多只想要男孩
专门骗老人的
老招了
姜是老的辣，人是老的傻。真正宰杀的鸡能复活？只有傻子才相信。
老人为啥容易上当？是老人傻吗？也不是，主要原因就是看病太贵，中国现在人口老龄化，而老人几乎90％都有各种疾病，而去医院看病价格又太高，别看有什么医保，没有用，医院口门槛费，差不多的医院都要2000元起，老人舍不得这个钱，有的也拿不出这个钱，所以只能相信这些骗子，希望我们伟大的祖国能够多为人民考虑一下，当前开放全民免费医疗才是最实际的利民政策，想想，如果以现在老百姓对政府的情绪，回到抗日年代，还可能有全民皆兵的概念吗？
我小姑子问他八岁的儿子，妈妈再给你生一个弟弟妹妹怎么样？她儿子说，不要不要，生下来要跟我分家产，不要不要！
说的对。
都说养儿不如养女咯
完全不如！
土豆一车不如夜明珠一颗哪个年代都那样该不养老还是不养老，结了婚成了家对父母没几个上心的，勿喷亲眼看见过事实而已！
说得好
吊打一顿就好了！
今年送礼就送脑白金
谁没有老的一天？拖出去毙了
骗老人家钱财的，被老人骂都会骂衰的…
我们家楼下就有，一大早零下好几度没开门呢老头老太太就在门口排队了，里面几排椅子几个20来岁农村小姑娘开吹
有关部门是哪个
收40，返80，收200，返400，收2000，跑了
抓住了老人爱占小便宜的心理！
广西南宁盛天名都就有，每天老人们比学生上课还积极，早上八点准时高歌，为什么老人们的智商都变零了呢？无语完
养儿何用！
你婆婆的问题、不该这样和孩子说，我也刚怀二宝，朋友的经验就是什么事都让老大参与其中，让他觉得自己很重要，以后的弟弟妹妹听他的话
说的好
什么心里，两个人就是个伴啊，我母亲没了，我姐就像母亲那样照顾我，多好呀
亲兄弟明算账。结婚以后就能看出远近。
宝子懒子！
对
女人就是个生子机器。因为丈夫和夫家想要就得生，完全不能有自己想法。
惯的
呵呵。。
地方有钱收啊，谁吃饱没事去管
其实这个社会不是到处都充满爱的
全国都是这样！为毛只抓北京的
贪便宜
石河子地区149团，前几年在电影院也搞那个活动，没人过问，地方还提供场所！
我怎么觉得有人生二胎是给老大当玩具的呀
制定计划生育为基本国策时，没人想到这些吗？
小便好流逼 你家消防栓是怎么“今起来”的
等你父母老了，你能精心照顾的时候再说这话！现在就当你放屁了
可以生两个，真好，独生子比较自私，两个可以互补
这孩子一看就知道以后会是怎么的。
我村过去没有计划生育年代一家生了9个兄弟，还不是好好的，现在孩子怎么啦，小小年纪就闹
还好我儿子比他妹妹大两岁，没那么多小心思。现在三岁了，去奶奶家住几天还说想妹妹。
差十岁，不闹才怪
教育没教育好
孩子代表家长的形象，一点没错。
哪个城市没有？还都是跟社区有关联，甚至社区提供场地并联络。
我还见过一个把鸡的腿掰断，就连个皮骨头茬子都出来了，然后拿他的药水抹抹，用卫生纸包起来，两分钟后，鸡站起来可以走路了，更没事儿一样！求小编及砖家破解！我还记得那辆车是安徽拍照！
这我小时候也见过跑江湖卖神药的做过，现在才知道那是调包计而已，相当于小魔术，在你没发现的情况下把鸡调包了
只是有手法把鸡腿关节位置搞脱节，用药时在接上
北极星大弹弓
造型好！不知性能咋样
话说这货做的很精细 就算是山寨也很贵啦……做的很好嘛……天朝应该要建立新项目了 验国民自制货达标者发证允使用 这样才好……
不管什么，中国的税收确实死贵
晕？有钱啊爱玩是正常？不过样子独特点而已！玩个两轮摩托几十万的多的是对吧
这不是周立波的车吗？
国人有这样的创意，应当支持而不是罚
这车怎么玩，路上有点水，就甩一后脑勺子水
那不是有三轮车驾照就能开了，深圳不是已经禁摩了吗？
牛逼
中国有好东西，只是中国的好东西不卖给中国人
还有经销商的层层加价
那就上牌考驾照呗！开这车那才叫拉风，回头律高，还可以美容道路交通！！！
我只想说一句，在我们中国买东西真贵
有钱任性
老人确实好骗，因为老了都怕死，天天想着能长寿就给骗子可乘之机
大家记好了，以后遇见这样的事，就只给四十。
快回家问问去～你们家老逼贪小便宜吗？
fenceeademomomomomoo
都是贪便宜的主
我家这很多
都是从小被父母惯的
现在有的小孩被父母养成了皇帝？
越生越蠢
你妈就生你一个人吗？看来你很优秀是吗？生多了就是猪是吗？我认为你还不如猪
打一顿就好了
有钱生没有问题。没钱装有钱也可以生，不就是插入射一下简单的事情。生就是了。老了还可以有好多人养多好
孽
国人都是什么钱好骗就做
那挂面和鸡蛋小礼品有没有还回去？
我前段时间在北环大道经常遇见这款车，速度超快，旁边还有美女陪驾。
你的理解是正确的。
这机器比我的货车机器厉害！
没学过经济学吧？那就去学，学了以后再bb
中国真的富了吗？什么东西都比美国高出一倍的价格还有余，可我要努力才能解决温饱啊。
，该车由美国雪地摩托及全地形车制造商--北极星(PolarisIndustries)于2014年9月份上市推出，在美国起价23999美元(约合人民币14.8万元)。有网友称，在我国普通版售价约31万元，高档版约40余万元。
我们这边很多人在卖这个，我身边认识的就好多个
各位老年痴呆朋友，本人有使小丁丁增长增粗之药，保你回青年时代
农村老人口袋空空的，他们干嘛不到农村来开讲座呢
是不是国珍啊？卖松花粉的，新时代集团。
每天鲁完回家大概六点半经过一个酒楼，时不时碰见老人，
骗老头不就简单嘛，关键这钱骗不得啊、
放二胎要二胎政策出来！
小便过来我一钢筋爆了你
请问你家有多少家产？
他说的还真有这种事，不分家产多少关键在教育。
那如果家里是……3个呢，还比吗
八个都是没文化的呗，平均下来每个人会有多少关爱啊
2.4万美元
这种事情多的是！就看查不查
贪
新时代 国珍松花粉吗
就是为了占便宜才上的当。天下能免费的午餐？
到处都有这些人，
一个星期前我在县城郊外的一个停车场一帮老人手里拿五六个鸡蛋走出来，看他们很高兴的样子。
还养生呢，买完这个我就住院了。”一位张姓老人说。
请问
这孩子太娇生惯养了 偶尔打打更听话
打孩子在国外犯法，不过在国内你高兴就好，反正是你自己孩子
两巴掌兜过去就安静了
一定要生二胎，人多力量大。
惯的。全世界除了中国没听说过哪个国家生好几个孩子有这有那事的。
都是惯出来的
一个人才两千多！太少了吧
给她们工资发的太多了，老人们都吃饱了撑的没事干。这次他们是幸运的。
骗老人，重判
难到这些老人的智商是零吗？
怎么就上不完的当呢，这点东西值钱吗？不骗你们又可以骗谁呢？
你妈你爸智商高，比天还高
我经常参加这种会议，光领礼品，什么药也不买。
那你一定得坚持住，我妈说是不买，最后还是多少会买点
我只是静静的统计下，没有睡觉的夜猫子有多少。正面教育孩子，子不教父之过，家庭教育远远大于学校教育。
所以二胎要间隔时间短
I严打整治
太狠了
不错啊
今天一网打尽
大快人心
已经住这么好的房子了，还不知足。唉。。
打击
七里镇的来点个赞，我看有多少自己人
老乡
祝你嫁个好人
是不是益恒健康管理？
这种小把戏哪都有
几箱挂面算什么 骗得了一个就赚翻了
我们这也有，50元买个磁疗枕头，第二天去就有20斤米和10斤油，
爱贪捡小便宜的坏蛋己老，Jc屌能力没有干这个拿手
这种方式现在在tg疯行，我一个亲戚就做这个发财了，一年真的赚几百万，把老家的路修了，风光得要死，哎
支持
哈哈哈！家财万贯有何用！人 关键要知足哦！
一个成功的女人后面，一定有一堆默默奉献男人
杀，杀，杀。同意举手
只要不占小便宜，骗子也骗不了！
也有骗子亏本的
现在到处都有各种讲座，都是骗爱占小便宜的老年人的。
舒适达牙膏里的牙科专家，雀巢奶粉里的营养师妈妈应该也是假的吧？广告公司模特吧
三位大神，你们这种本事如果用在生意人，绝对牛X。
大快人心啊！
提倡高消费，激发个人潜力的体制，不提倡反腐倡廉，艰苦奋斗，必然是私欲膨胀，肆无忌惮，胆大妄为。
这一行叫做跑海，这几个都是老海了，这行学问挺深，水很深，还有门派师门之分，好了，不多说了。
现在乡镇农村 很多这些
东莞市区的保健品和这是一样的
都是添便宜的老人
这都可以
松花粉到底有没有营养
1块钱就可以买到几万亿的冥币。
我想要他那套别墅。
支持习大大
一直哟啊国家补贴的两桶油福利待遇那么好，还要贪腐。
这几天经常有人来给我讲他们的国珍松花粉，他们是国家大力支持认可的健康产业，只要加入他们的团队，可以享有贵族待遇，以后子女可以免费读清华北大，开会都是在人民大会堂开，我都有点心动了
真的，这些小礼品最能吸引老年人的目光，天上哪有掉馅饼的。
仍不出去，肯定是自卫用的
有生命哪天，就没有平等，谁强大，谁就有主导权，平等，尊重，和平发展，是溺势国家一种像往，，，，，
很有道理
如果参考美国模式，向朝鲜派驻军，也是不错的选择
用伟哥自慰？谁相信！
敬爱的金正恩同志，现在不是中国的清朝闭门造车，朝鲜人民的勤劳苦干是好的，但是也要与时代进步，
顶你，朝鲜.希望你越来越强大！
可以预约某个周末加个班嘛~！又不是随时都有人拿几麻袋零钱来存。
这个可以用来看铨求的电视哦，三千多个台，资源超赞呢。
不收钱干嘛还流通这种小面值的人民币
一楼你去过日本吗？日本硬币的流通比天朝大的太多太多了，日本硬币直接可以用存钱机数的
你排队在他后面的时候希望你也这样想。对银行来说，办谁的业务都是办，天天来这样的，大不了天天数钱，别人还办不办业务了。
打个投诉电话不就解决了吗
朝鲜拥核如同中国当年拥核，都是为了国家安全，朝鲜与日本隔海相望，哥从不骂朝鲜，金正恩有种，弄两颗到日本东京去。
幸亏没炸成，否则中国还不得背黑锅！氢弹从来就没有一次炸成功的例子，那要经过很多次裂变试验才能得到准确的数据。没一个大国的氢弹不是这样子造出来的。万一被人怀疑到自己头上来，那岂不是成了冤大头！
他在国外都学习了哪些？
这都是美国逼着朝鲜搞得，朝鲜若没有核武器早被美国端掉了，伊拉克和利比亚就是很好的例子。
一个自学成才的骗子，可谓青出于蓝而胜于蓝。
我看到这条新闻后变得异常兴奋o(*≧▽≦)ツ┏━┓
香港地区对于超过200枚硬币是加0.125%手续费的，这完全可以借鉴，如果你心疼这手续费，你应该分成几十包存。另外，增加你增加的不是银行工作量，而是所有储户的时间。
说话是要走脑子的，这种事情发生在老年人身上是很正常的，并不是说懒，而是观念跟不上。你银行可以提前给人预约或者推荐去大的分公司。但是什么都不做只是把人往外推，你是银行，这么做不太好吧？
好好好
造世界最先进航母！中国不是很有钞票吗！
每天逛街可以去商场店铺换整钱，光说1块钱我一个月就的去银行换1万元的，除非有认识的人，不然还不一定能换到。不过1万个1元死沉，尤其是硬币的，看着不点东西，犹如一大袋大米轻重。
要是我直接拿手机录像，他说一句拒收立马举报
就你聪明，银行就不能安排个人预约个时间处理，你难道不知道大额存取都有专车接送，高级金融小姐服务吗？
我想说的就是，相互理解吧
支持拒收
各行各业、各个机构、各种政策、一切的一切，其实如今都是在揣摩圣意，全凭最高指示一句话。
可以和超市换啊
说真的，将心比心，为何一定要凑到这么多才去换？
弱势群体真厉害
有的，人民银行研发的，但是维护的时间和成本比人工更高
银行当然是存钱愈多愈好了，票值愈大愈好，你说数那么银币能赚钱嘛？你还真以为银行是弱势群体了？
银行做的就是货币买卖，回收零钱是他们的法定义务。
真牛逼!
人家核弹可是实打实的
没机会检阅别人的仪仗队，只好在家自己玩。
在牛逼的导弹你打不出去又有卵用呀
三子，你牛
这么熟悉的发型？
都差不多
思聪比你牛逼的八零后
嗯嗯加油！嗯嗯我们是你粉丝
胖胖你太可爱了
银行是弱势群体，哈哈哈哈哈哈
知道浙江，江苏，好像还有上海，他们特喜欢硬币，真的。
应该特设一个零钱整存窗口以解决这类问题
有可能会变成前朝古币，银行在降低风险。
这个合影也是醉了
图5，我真希望是十里长街送NN啊！
小胖牛逼
座驾是迈巴赫！比S级高几个档次的珍藏版迈巴赫啊…这车已经不生产了！
问题的关键是英国银行每个网点都有这样的机器吗？你知道中国有多少银行网点吗？你知道每天有多少业务需要这样的机器吗？你觉的中国每个银行网点都摆个这样的机器有必要吗？
打天下的时候说：人人当家做主。解放后呢？如出一辙
我就喜欢收集钢蹦，有年份的，有的年份奇少，比收集什么纪念币靠谱多了
跟大超市换，肯定乐意
送超市去 象神一样爱你
求个（才子和大湿）称号，还差99个，跪求好心人帮个忙，好心人必将早日玩到大波妹，财源滚滚！出入平安，买彩票中5000万！跪谢各位大老板支持！
世界无敌大元帅，伟大的军事家，政治家，艺术家，发型设计家，人民敬爱的领袖金三胖估计3一5年必死。时间是202l年前。
最牛逼的80后！
1楼有正当职业没有？核大战对谁都没好处，你懂吗？估计工资每月不超2000，有时还拿不到。
北朝防伪  ，难道不是你们老金家需要吗
看了快播审判，我决定用疼訊旋风下载一系列你懂的。我看会出什么事儿。支持的点赞。
乐视加油！乐视威武！乐视必胜！
金三胖又得瑟了。
三胖：亲们别激动 我就是听个响儿！
这是在给我们提前庆祝春节吧。
史上最牛B的80后～
支持
能拿出16万也好有钱了，，，我家除非卖房，不然拿不出来
那些喷银行的想想自己去银行取钱，却发现柜台被换硬币的人占了，只好拿着号子在一边苦等，别跟我说银行应该增加柜台，有那么多人安排早就上了
工商、农业、中国、建设。四大银行！哪来的第五个？邮政储蓄还是什么哈尔滨、招商、发展、乌鲁木齐农村信用社？
寿命长，便于机器识别
这个可以用来看全球的电视台哦，三千多个台，资源超赞呢。
建议金融设备专家们，研制开发硬币分点机，在各银行门点，多多投放，
解放后也说：人民当家做主啊！只是说说而已
超市里的人很喜欢硬币，他们想要硬币还取不到呐，直接找大超市收银问要不要硬币就行了
说真的，四大行中只有中国银行有点社会责任感，肯主动提出帮助。
解放前
我觉得每个城市应该设一个或几个银行零钱兑换点，这样方便了市民，也不会让百姓有气！
属硬币那个机器很便宜的
就是哦 还是你们那里的人聪明
分批次存也行啊，这么多散钱看着也头疼
口号还挺响亮，为人民服务！
你确定叫的不是快点交钱？
老是这种事，找超市，菜市场可以帮你解决！
再说了 网点多 那就特定几个大银行的总行 放1，2个机器就得了呗。人多点多是理由？？？这种事情不是一两次了，天天就想着让老百姓多交乱七八糟的税 就不想想便利的东西。
2L 银行是没有节假日，轮班休息 ，就那么几个人谁知道今天来人多还是少 活多还是少，你在家里休息 给你来电话过来上班数硬币 换成是你 你是不是乐的合不拢嘴了？
没有理由不收吧
4麻袋百元钞票也可以数的抽筋
支持！这才是好公司
拿零钱去银行银行不收。其实很多超市都大量收购硬币。一百整钞只能换98-97块钱的硬币！于是就出了一个职业上门提供硬币收的比银行还低一点。于是银行就出面说这种职业违法，因为一百块换不到一百块硬币而且没有得到法律的许可！奴隶们跪下吧，战争离开的时候你们做狗的资格都没有
银行方面可经过客户同意先让客户把零钱给银行，在等柜台空的时候可在监控下清点，结束之后在通知客户来取钱
警察叔叔说有不收人民币的地方可以报警
银行的钱当然不是银行发行的了，除了央行哪家银行能发钱？
可以看出银行的确是弱势群体。
最后中国银行不是提供帮助了么 请看完新闻 别只看标题
得意得
为人民服务，哈哈
各位大神明年都中一个亿，泡到几十个模特，800平以上大别墅归你！全球绿卡随便拿，来吧给小弟点个标签就实现了！不点的明年也中500万
说实话，数那么多零钱需要好几个工作人员工作好几个小时，临近年前，办业务的人那么多，这样反而增加了其他大部分客户的等待时间
小银行加会计不到10个人，比如她一个人需要占10个人一周，银行不是给她开的，别人的利益怎么保障
在电子称上打166就可以称出一元硬币的数量，是不是没见识过啊
我也喜欢寸零钱以后我背起去换是不是也要自己数
这个可以告银行吗？
投币方便
可以起诉。
错了，小额面值的货币流通较为频繁，使用金属铸币可以大大降低磨损折旧率，实际上比使用小额纸币更经济。
每个银行年底基本都很忙，可以过了春节或每次少点分多个网点试试啊
就懂喷,那么多硬币给银行其他用户都不用办理业务了是吧。要你排队等办理事情一个人倒几袋硬币全银行帮数你就满意了？
银行也嫌贪爱富，狗眼高人低，为人民服务，赞一个
这个应该可以报警的吧？！
各位大神明年都中一个亿，泡到几十个模特，800平以上大别墅归你！全球绿卡随便拿，来吧给小弟点个标签就实现了！不点的明年也中500万
银行违法！银行的上级部门和银监会没有认真学习，贯彻落实《货币法》。该银行的行长应该被免职，上级部门和银监会应该行政处分并戒免谈话！
计数称和硬币分类机，淘宝几百元搞定。
各行各业、各个机构、各种政策、一切的一切，其实如今都是在揣摩圣意，全凭最高指示一句话。
打电话回家，外甥女接的，三岁，喂？我：XX啊？她：啊。我：叫姥姥。她：姥姥。......你也忒实在了，我是你舅舅，让你叫姥姥接电话......
各行各业、各个机构、各种政策、一切的一切，其实如今都是在揣摩圣意，全凭最高指示一句话。
你确定银行会在柜台数？
三楼说的对做一个专门数硬币的机器会少了很多这些狗血事情！都是为了生存！
不管是穷人还是富人，通过零钱也可以迅速串红。想出名的途径还真多！
一楼，这也叫配合？
工作量很大啊，不过这些钱都是由中国人民银行发行的法定货币商业银行无权拒收，互相体谅吧
可以，你有时间吗？
这家人真有钱！钱多的银行都收不下了！
银行是国家的、有政府撑着、如果换作普通小商人、老百姓、当然是违法了、
怎么谅解，是你的话你给我谅解个看看
有些工行，中行有零钱机的，根本不需要这么麻烦。零钱放进去，就存在卡里了，然后可以取整票。
确实是
工作量确实很大。银行也没有拒收。双方配合就很好。喷子们可以安息了
希望你每次去银行办业务，前边就是存零钱的
懂女士长的还不错，喔看的眼睛都直了！
银行不收以后请不要发行硬币了可以吗？自己发行的自己又不收，妈B的
在国外，这些银行早吃上官司了！中国，哈哈哈……
不能弄个机器吗？澳洲很多银行就有啊，一堆零钱扔进去，数好了打张单子出来，存起来取现都可以
这么傻，拿去和那些做生意的换，大把人愿意
还是普及支付宝支付吧，解放零钱，银行就别指望了
那些骂银行的奉劝大家一句，其实存钱是你们的个人意愿，老实说爱存不存。就这么简单。你若是要去办业务碰上窗口都是查这个的你就开心了！说窗口少的也长点心吧，开多少都不够。以后银行没有柜员了。都是自助业务。网络业务。因为银行不再指着存款发家了。以后都是中间业务和贷款了。的确不再为小市民服务了。看到时候你们那点钱还做什么。
弱势群体，额呵呵呵
没找对地方，只有分支机构营业部才有足够的出纳人员，若拿到储蓄机构，別的客户还要不要办理存取业务?
你进的一定是老爷国有银行。其他股份制银行人手紧得很。某大股份制银行，一个支行连行长在内才标配12个人，包括行长、会计主管、客户经理（普通和VIP）、信贷经理、对公柜员、现金柜员等，中午统一盒饭，钞车六点多才来，下午7点能正常下班都算不错。
然而别人一下子弄去4麻袋～～～～其实对于小银行来说，4袋人手可能确实不够的，中不能整个银行都给你数钱去吧？都服务你一个人了，那其他人呢？
其实，这个，你想想看，你自己清点整理都用了得一天了，然后你就这样把钱都直接拿到银行去，没预约什么的，，叫人家哪能安排的出人手来帮忙，，，而且，自己都知道那么多了，那就得分多几次啊，，，，
人民银行发行硬币，相应的，回收硬币的设施又十分不到位，大型城市才能见到的硬币机还常常不能长时间运作。设备不到位，效率又低下，这类事件见的太多了，“有关部门”就不能想想办法么。
很多人都不知，硬币就不是银行发行的，硬币由财政部发行，属于辅币，仅为了辅助流通。银行兑换也只是一种辅助，只有纸币才是信用货币，是银行经营的主业。
每天存个一小袋，连续存一个月，累死他们，不就结了，一次拿过去人家当然不会收
零钱也是钱，银行的是挑战法律法规！需要有较真的人出现！！！
标题上＂扛＂这个动词用的不恰当！文章中始终没看到扛着。
今天存 5000 明天存5000 不久解决了
对啊，又不是什么复杂的机器，解放多少人力啊
很多银行都是这样的，并且态度都很冷淡
这才是真正的神州银行————谁是皇帝？老子才是！！！
银行是企业，讲的是劳动生产率。一个柜员若每天一个上午若存取额只有几千块，那这个行长要被考核掉了。所以，我一般用ATM、网银、手机银行等，于人于己都方便。
（可用请）应为（可申请）
全世界的大大大大大大大大大大笑话!中国的银行拒收人民币!
每天去存个几百不就好了，干嘛非得几麻袋一起存！！
好像银行办事效率很高一样，那么多窗口，就1,2个窗口有人。。呵呵
这可以告银行吗？
这么多拒收是肯定的了，我每个星期去存1000块一块的，折整齐了。都要看他们脸色。银行太牛了，没办法
一个简单的方法就是守在超市里，看到用现金结账的跟人家商量一下换成你的零钱结账
硬币可以用称来称的
银行可以公然违法！
硬币是哪出的，是中国出的不？都是和谐社会给你们惯的，
银行有理由拒收吗？国家规定允许吗？？
好奇攒这么多硬币图啥了
公交司机开工资都是1元硬币，有多少人愿意换？我看是你傻吧
难怪天朝的银行能上世界五百强企业！原来是靠坑国人血荣登榜首…习老板你认为呢…？
零钱也是钱，也是国家发行的，允许流通的。
银行肯定直接问你，银行服务很一般的
别说是工作量大，如果都是100的，100麻袋他都不嫌多
你看看清楚，人家是全部自己已经归类清点好的
其实这些零钱根本不需要求银行存入，只需在银行门口旁边写上一个纸牌:兑换零钱，那些做小生意，银行没熟人的平头百姓很快帮忙搞掂。
现在的大多日常的多，干事的少，公安部门也是都是做个样。好的工作人员少，反映这社会坏人多，好人少。
世上无难事，只怕有心人？
国外的人也很懒的 。亲身体验 .因为要交水电费 300多都是面值2块欧元的银币 .那死老外竟然不肯 说没时间. ///当然也不排除有些好的
这倒没错，国外要是遇到不给存的，可以告到法院，不过要花钱钱请律师的，当然国家不同，处理方法也不同，还有就是走司法程序，没个一两年是搞不定的，这点欧洲都一样。还有个问题是，在国外，我倒是没听过有人会存一大袋的零钱去银行存。
这个智商我喜欢 怎么会有那么傻的人
一定数额银行去存了 银行不还要重新数？ 还是你说多少了就是多少了 ？ 逗
钱币有损坏，到银行换，没损坏的，到附近超市，菜场去换
一个晚上在自动取款机取钱卡被吞了，给银行打电话叫我第二天带上身份证去还柜台办理挂失，我机灵一动，换个电话打过去，说你这台取款机怎么会自动吐钱啊，不到五分钟银行工作人员就过来了
我一个人6个小时都可清点好5千！银行要4个人，我也是醉了.....
如果你卖肾的钱我全用角钞给你，你愿意不？
枪杆子里面出政权，拳头大的是老大，顶！
你以为这钱是公交公司自掏腰包？都是保险公司。我们买的票都是包含保险费的。而且公交车也都是上了各种保险的。出了事当然要赔偿了。
贺兰县委还有皮脸让人民群众捐款？把你们贪污的拿出来足够了……
大伙都知道谁是真正的凶手
这个钱应该让那些欠款赖账的商人和不作为的公务人员出。
公交车没有安全把客人送到目的地，是有责任，所以公交公司要负责，这就是法律
很好
人被捉了，这下承包商连他应得的钱都真的省了
你准备什么时候就义？哈哈
这银行装大了，牛逼，
可以告银行呀！人民币居然不收！！
这个文是真的吗？不是现在捐款不允许规定金额吗？
兄弟一路走好！你是我的偶像！
他说的坚持 是吃过药后能在床上和baby坚持战斗俩小时
抛下明星的光环，他能是成功商人，没人会说他
首先他是个成功的戏子然后才是个商人 这俩职业在我国古代都是下九流 如果黄晓明不是个戏子 他一定成不了你说的成功商人 他没那资本
哎，以后的小孩都不要学什么知识了，一心努力做个名星，到时候什么都会有了，这就是中国
我最喜欢的电影中国合伙人
.并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。
专家的话只能反过来听，建议大家尽快换美元啊！存银行炒B股都合算啊！
我们的警察是真正地为人民服务，这个芝麻官早就应判该坐牢90年。
金三胖怎么来英国视察，领导一路辛苦了
做成烤串 你吃啊 你知道老鼠很贵的 作烤串成本太高 一般拿来做菜
你告诉我海陆空三军哪些是清一色的苏俄装备
嘎嘎嘎让人乖乖的已发发哈付差付擦呀洗呀差噶哈噶擦噶v。v'v'v'v'v'v'j'j'm'b't'h'g'g'g'g'g'g'g'h'g
刚刚同事服服帖帖烦他然洗他洗他打噶呀噶呀发噶噶发呀噶呀发发呀噶噶次5高血压陈冠希发一份他发发噶呀擦，徐洗头发刚吃过饭已发呀发胡顾顾呀起发发发噶刚刚呵呵回去好好干撒烦烦烦丰富过分烫头发个发他跳舞毯为人妻企鹅我就让我我去问问去企鹅的机会yu'yu给v'c'c'x'c'v'y'f't'g'f'f'g
放着人不亲，去亲蛇，这下舒服了！
野生毒蛇看见人会怎样？？会主动攻击人吗？
看个新闻都能看到你，666
事实再次证明：不要看见嘴就上去亲，有些嘴是亲不得滴！！哈哈
我记得我当兵时候 我们班在山上 休息我往后面一靠 感觉有东西 就拿手 扒 等过一会 别人说有竹叶青
有意思
刚翻过了两座山！又摸到了一条河！现在的小姐波大水又多！嘿嘿！吃俺老王一棒！杀她个罩也丢来裤也落！腿也发抖菊也哆嗦！捅出一条通天大道！宽又阔！
泰国给了这个数就不错了，，，
这评论看多了不益于身心健康....都是满满负能量
你的经历给你反思，反思后你的选择决定你成为怎样的人，成为怎样的人决定你有怎样的教养
有人说，要想提高教养，应该多读书。可是，教养一定与读书有关吗？读一千本言情小说的人，不一定会对餐厅里上菜的服务员说一句“谢谢”；从上小学就开始背《三字经》的我们，也未必都是教养很高的人。
啥都敢试，我也是醉了
笑死了
这女平时吻“蛇”吻习惯了，看到类似的软体都要吻。
求个（才子和大湿）称号，还差99个，跪求好心人帮个忙，好心人必将早日玩到大波妹，财源滚滚！出入平安，买彩票中5000万！跪谢各位大老板支持！
我觉得蛇可能携带鼠疫啥的，而且嘴里全是微生物，咬一口，伤口不溃烂都是好的
怀念滨州啊，八年前，滨州学院毕业的！
太漂亮了
我笑了，我大宜春98年就已经有飞碟体育馆
有方 有圆 挺好的
漂亮
飞碟，虚拟的东西，代表今天的虚拟经济，代表政府暗中支持的1040传销工程(^_^)
你们懂个叼，那是弗利萨的太空飞船！赶快跑吧！几百万战斗力 地球马上拜拜了！
搞这个建筑，官员们的进帐是可观的
这么说，你们都懂？除了外蒙是蒋介石政府划出去独立的，请你们科普一下哪块地是49以后划出去的？说说，我看着学习一下。
江:看到大家生活的如此幸福，我就知道我的努力没有白费
学习英国日本法国这些地少人多的先进国家建筑，不要浪费土地资源
力学上是可行的
这叫做：……上面乱弹琴！……下面扯球（UFO）淡！……哈哈！……
哈哈哈
从建筑美学和空间利用方面看，感觉把下部那个直线建筑建成地下室或直接去掉。感官会更流畅。
年轻人有前途
当今世界普大帝才是真英雄，其它都是粪渣
你说的是哪个国家？别瞎bb，说这种话别人点赞很了不起是不是？在这里来找存在感！
高级黑
好看呀
还可以吧
这个抄袭世博演艺中心，没新意。
别再毀世界级外籍教练了，高洪波挺好的。
高指导，这个时候接国足、敬佩
好好建个楼，又该喷:中国人就是没创意，千篇一律～～～
高洪波是最合适的
支持者都tm是chusheng。
正面看像蘑菇
此时可以看出高洪波是一个敢于担当的人，足协能给多少时间是关键，貌似这个不是足协一家的事情，我们球迷也要留有耐心！
挺有创意的，不错！
当地市县主要及相关领导应负主要责任，十几年滋养这等恶霸，应该追责。
山东各地的建筑都比较有特色，尤其是济南！
请问你是哪个设计大师。
还有几亿人没有房子住，多盖商品房才是重要的
大滨州真有科技范儿啊。除了航母还有ufo哈哈
不错啊
真实的故事。二战时期，日本一艘潜艇遭遇美军一艘舰船（好像是驱逐舰）。双方靠的太近，进入了雷达和舰炮的死角（日本潜艇是浮出水面的状态）。日本人和美国人全都疯了。在这无比抓狂之时，一个美国水手抓起土豆扔了过去。结果日本人这边彻底吓尿，以为是什么了不起的武器，赶紧全速下潜。万万没想到，此时悲剧降临——潜艇栽在海底礁石上，萎了。美国人开心了，他们把船开过来，悠哉悠哉扔了几个深水炸弹。日本潜艇，卒。
滨州就是喜欢造一些特型建筑
宾州不简单
叶公好龙 估计很快会有UFO来配对
这是在吸引外星人来么？
里面真的是货真价实的飞碟，不信看黑衣人
设计师做方案时过多的考虑鸟瞰图，而忽略了最基本的使用者-人的感受，人视感觉不好，没有奔驰中心漂亮
佩服我国的建筑水平，世界一流，独一无二
创新了有人又喷奇奇怪怪建筑
不是整楼造型，只是楼顶一个装饰而已
你家马桶是那么圆滴呀 你就不怕掉下去呀
挺好
看着不错干什么的
嗯 就和从正面看你一样 一样滴
我也是醉了。
滨州太厉害了
你几把好看 身高有一米六吧
有点丑
人民日报说：快播的辩词再精彩，也不配赢得掌声。要我说：日人民报的名字起的再响亮，也代表不了人民。
很多体育场，足球场都是类似外观造型，不新鲑
小朋友说话积点德  网友们可以顶你们全家 顶的你们家里天天办白事
房顶上，会是违建吗
噱头而已，没啥新意，地面看奇丑
作为科技馆，设计成飞碟造型非常好！
不错，挺现代
下边设计不行，否则就更有感觉了
肯定会把真的ufo招来的，哈哈
其实可以开走的！
还可以啊，没什么可喷的。
好大的烙饼
要是真有外星人，你们就惨了，哪天来个一模一样的
机智的广告君
为什么现在都买日本车，其实很简单因为日本车好啊，中国是日本最大的进出口国家因为国情中国对日本有很大的敌对，一样质量的车肯定不会买日本的，日本企业为了博得中国市场肯定会不断改进不断创新，而国产因为有各种关税什么的保护价格能有多低就有多低，所以质量有多糊弄就多糊弄。这就是国情。
在美国起价23,999美元(约合人民币14.8万元)。有网友称，在我国普通版售价约31万元，高档版约40余万元。
太牛了
挺好的。
上面看挺好，下面看就是个卵！
刷成绿色的肯定很好看
有创意
别发这个了，对喷子来说都是建在国外多牛逼多有型国内就TM建不出来，国内建了这TM有啥用能把白菜价格拉下来吗？
几百好咩？发动机都像火车的发动机了，可以跑400公里每小时！
老子车都买得起还差这5000块钱吗？哈哈哈哈哈给你就是！
高关税就可以保护国产了？中国这个法律打自己脸
多光彩啊又上头条了
哈哈
漂亮，赞
高空俯瞰的确有UFO的韵味，正面看给人一种头重脚轻的感觉！
实用就行
挺好的
非常赞成你！！！自己强大才是硬道理！其他的都是屁话
朝鲜比阿三强多了！！至少有觉悟
各地的体育馆基本都是这样的造型，细节不同而已，建筑设计的核心就是抄，豪无创新。
总要搞个大新闻
总要搞个大新闻
这美国人卫星肯定开始忙了！
确定馆长不是外星人派来的间谍？
有意思！
不错不错
牛逼的80后
为什么老喜欢别人送花给他
觉得蛮好的，这种有创意的建筑只要工程质量过关就没必要喷。城市多一些有创意的建筑才会漂亮
有机会看看去！
挺好啦的
有创意
挺好
瞎说，这怎么能叫UFO造型呢，这是标准的铁饼造型！一看就是小学体育没学好
不觉得多有特色。
正面看好丑，头好大
不如上海的好看
干什么都有的喷
正好对应领导的视线~从不会平视，一直俯视。
好大一块铁饼啊，下雨时站在底下避雨倒是好去处
有一种人会从顶上滑下来摔死的赶脚
可以提快播吗？
牛逼
挺好的！看到这些改变很欣慰，虽然没什么创意
你说金钱买不来时间？ 网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？ 老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？ 丈母娘，这是我的礼金。 你说金钱买不来健康？ 医生，这是我的红包。 你说我上不了热评？ 爹，右上角
本人牛津剑桥双硕士学位，专门攻读PS软件，经过我无数次仔细反复查看后，确定该组图片系PS的。
广东人民再次发来贺电
山东是要引领设计风潮啊
广东人民发来贺电
有点新意，有机会去看看
挺好的！看到这些改变很欣慰，虽然没什么创意
挺不错的！
正面看好丑
好大的香菇
如果是民建我们就进步了！
像个大锅盖是的
三胖最怕雪猪得妇科病 下面有味
吕超是什么鬼？你怎么知道朝鲜不怕，三胖色厉内荏
朝鲜坚持住，要贯彻统一，不管谁打你，你只打一个。
B52的载弹量真牛，个人觉得更牛的是这飞机居然是1955年开始交付使用的，1955年啊。
金哥的核大棒美狗是否很恐惧，哈哈哈哈哈
三胖最怕。可爱的三胖
祝贺金哥研制核大棒成功！屠灭美狗日杂先锋非你莫属！中俄联手灭美屠日才是王道！
三胖的命运比萨达姆，卡扎菲好。主要得益于氢弹的试爆成功。
希望战争尽快爆发。
B52三胖最怕？？？最怕才导致朝鲜氢弹试爆成功。
笑话三胖宇宙无敌大将军！怎会怕你这破铜烂铁
B52三胖最怕？？？最怕才导致朝鲜氢弹试爆成功。
人家是为了沿途的风景才搬走那棵树，多好的一个人啊！
种树用的泥土这么松一定是吃了回扣，你还满意吗？
虚张声势，兵不厌诈
只要三胖一病死，内部肯定乱，战争随时要来，三胖那种胖是病胖
如果因此树出了车祸，你们路政还那么积极的出来说树是你们的吗？？？
高速公路倒树，势必会对车辆通行造成影响，有人及时清理掉是件好事，应该奖励才对，请问你们对高速公路的维护巡查，做得到位吗？
小题大作、这种事别人不是有意盗垡、树倒了别人想弄回家而没搬走、如果没环卫工人还得付工资`顶多说服教育了事、该作为不作为不该作为乱作为、支持事主请律师行政复议申请赔偿！
好人没有好报、树倒了没有人发现、要不是这位好心人搬走、谁不定会出事故的、不会等出了事，在去处理吧？
混乱的执法依据....需要50年才会健康
年底了，任务还没完成。
明显就是钓鱼执法，快过年了罚点款回家好过年
三胖，你惹大麻烦了！
其时保卫自己没错，但要顺民议，哈哈
关键是有很多人乐意和他一起玩
韩国是没有核武器，但有美国保护，一个国家，沒有强大的军队，哪有百姓的安居乐业，百姓哪来好日子过哟！就像中国过去一样，任人宰割，你怎么睁着眼晴说瞎话呀？
信不信这真的比结婚还隆重，恭喜！
闲的没事干人家清理路障管你们什么事
开车路过的可以告路政、树挡住车辆安全通行！
盗窃高速公路路产？我就想问一下，假如这树倒了，刚好砸到人了，你们这帮猢狲还会认为这是“路产”，好好笑啊！肯定是这家推那家，那家推下家。
普京，了不起！
还是教练比较懂事儿
做人就要坦荡。物生不带来，死不带去的。不白活一天就可以，人不寻思，就会思思。
抄得好，老百姓幸幸苦苦一辈子都买不起房子，这些贪官伸伸手指就是几套豪华住处，给你权利是为百姓造福，不是自己享乐的。
出来混，早晚要还的，混的干净还的出的政绩，跟晚年全家的幸福，混的不干净的，到头来还的是全家老少全部搭进去！落个臭名远扬！
哈哈，这个说的太牛了，赞
男子见行道树倒地想搬回家 被处行政拘留7天 ----- 何必认真？何必较劲？谁种树？树种在哪里？不都是“绿化”！都是种！
采访美国小孩问他们国家是什么概念，他们大部分回答是有很多人组成的团体叫做国家，问中国小朋友，他们大部分说是当官的。当官的！
你仔细看一下。树倒在高速路上，如果不及时搬开，因此出了事故，如果树是你家的你赔得起吗？如果树是你家的你应该感谢人家你没有应为这颗树而使你倾家荡产才对。
贪官多了，百姓唉声怨道，中国早晚会被这些吃死人不吐毛的人搞的满目疮痍，幸有习大大领导的最高领导层威武霸气，刮骨疗伤，重拳出击整治这些贪官污吏，希望祖国将来国运昌盛，百姓安康。 老虎要打，饿狼要打，苍蝇更要打，因为苍蝇太多，携带病毒多，影响国家的健康。 这点钱，在他们来说是九牛一毛。
正上梁，下梁正，习大正道，神州福也，强龙有望，龙种立世界
很多高官能够拥有今天的职位，其实自身有一定的自律，最后恰恰是坏在家人身上，枕边风吹多了，任你意志再坚定，也能被吹的神志不清，最终失去立场原则。所以，清廉决不能忽视家人的环节。
历史上多是实践中有很多教训，针对弊端，改革组合.盼望军改后部队更纯洁，血性更激昂，战斗力更强，退伍军人有保障。
太给力了，越来越佩服习大大！
希望军队改革能取得积极效果！
改革好阿!习青天，!我们拥护你
好，好，好，好！更变得好。东西南北中，一切服从以习近平总书记为核心的党中央调动。
任何一个兴盛民族的背后，一定要有一只强大的军队
一定要改彻底啦，支持
习大大 牛逼 这军改 太深入了 好 全国人民坚决拥护你
全国军政一盘棋，战刻必胜！
非常支持习主席，决策英明得很啊，可惜我没能等到这场伟大的军事变革,就已经脱下军装了！！！
倒在地上没人理，刚拉走就发现了。效率真高！合适的的时间抓合适的人才能有业绩
就知道欺负老实的百姓！
中国很快就完了！
倒在高速公路边的行道树会影响过往车辆视线，有极大安全隐患。这事路政不管，老乡刚把树搬离高速路网路政来了，不是带着感谢，是带着罚款单来了……
这种骗子超级无敌多！应该严判！
我们这边光明正大卖，国珍松花粉2000多一套
骗子是最好的老师，人生不上当受骗不是完美的人生。
骗得好啊！把这些贪小便宜的都骗光财产就好了!
人才啊
只是捡回家，有没有砍了搬回家，这种事也好意思报道……
也不想一不，把树移开减少了多少意外
很光荣吗
有的老人也很聪明光领鸡旦不花钱
哈哈
人倒没好名，树倒难值钱，敢问高速路上倒树，危害公共安全，谁之过？
此树要是让公路管理人员运走多少钱？要是没看见出了车祸多少钱？免费清理公路及时消除公路安全隐患给别人一棵树不多吧，公路管理人员弄走价格就不菲了
太正常了，因为那是国家的，钱被偷了警察做下笔录就啥事没有了
有道理！哈哈！
国珍松花粉点赞
同意
楼上真乐观，去股市那边长点见识去！
这个一定得给赞！
高手在民间
哈哈只有天朝适合骗子的土壤
老人爱占小便宜
钱回来了还赚了
想光宗耀祖，快叫你儿孙们入党，去考公务员。
路政就是胎神，发现树倒了，自己不作为，装到没看到，人家来清理了，马上就钻出来了，又是罚款，又是拘留，我认为人家清除了高速路上的一隐患，应该表扬加奖励。
就是这样，如果倒在那里，还得路政的去清理，然后想办法处理掉，同时也会骂街。为啥就没人弄走呢，那样我们就省事了。但真有人弄走了却又这样。。。。。
一到了的棵树去纠结，赶紧把饮食安全抓好，把空气抓好，给国民安全的生存环境。
哈哈
目前市面上，主要呀菜场附近。一切打着免费活动养身保健的最终目的都是为骗老人买所谓的营养品，医疗神器。  道理很简单，其租房子不要钱？他自己人工吃喝不要钱？送的所谓小礼品不要钱？    提后说句，子女多回家看看陪陪父母，实在忙多打几个电话闲聊聊也好。
能讲20天已经算专业的了吧！
你真能想象啊？（）高手
什么时候运一个到北京，哈哈
写这么多你不累吗
美国没安好心，
美国是不是特别美啊，从来没去过，
传销是这个国家的命脉所在 也是优良传统的延续和发扬光大
传销是这个国家的命脉所在 也是优良传统的延续和发扬光大
传销是这个国家的命脉所在 也是优良传统的延续和发扬光大
传销是这个国家的命脉所在 也是优良传统的延续和发扬光大
天下没有免费的午餐，呵呵。。
学以致用
看好爷奶爸妈
年纪大了，惜命，无可厚非
哈哈，确实如此
提供场所的是不是也要负责
终于懂了老人的心态，给大师跪了
每天早上7点准时去听课，老人都挤早高峰，怪不得早高峰人这么多
喜欢占便宜哇
图小便宜
3贪小便宜人太多
国珍馆里的松花粉纳豆是真的吗？
小编说得这么详细，是否在授课
现在这种事很多，那些卖保健品，什么治疗仪的，每天让老人去听讲座，洗脑，免费试用，东西死贵，捞了钱就跑路
哈哈哈哈
还是比较佩服这三个骗子的，胆大，有魄力，短时间内能搞到这么多钱！
很多老人都想，我特么白占了一辈子便宜，还怕了你？
贪小便宜！该！！！
电视都有解释鸡为什么可以复活了，老人家不懂有什么办法。松花粉的确是可以保健的，不过要看品牌，国珍的就不错就是贵了一点。要去正规店里买。
世间没有免费的午餐
好奇怪呀
君不见小卖部门口老虎机、抓小礼品很多二货玩得不亦乐乎！刮刮乐彩票点人山人海送钱给这些骗子，国人百分之80以上未受过正规高等教育，这些人当中又有9成没什么稳定收入，于是都盼着天上掉馅饼，看到花两块钱就有机会中奖就都去了，其实你所看到中奖的都是托！聚少成多成就了别人！
文章里说骗子打着政府关爱老人旗号
人老怕s，害后代，如果没追回呢？叫你爱占小便宜
净水机也不全是假的吧？只要不是那些宣传的什么磁化水之类的，我们小区水质确实不太好，需要过滤的，我最近也想买台净水器来着。
不能借松花粉之名行骗，其实松花粉本身是一个不错的保健品
贪小便宜，我们这边是卖锅。。。天天七点就看到一群大妈为了一个免费的脸盆去上课
看这过程就象动物园训狗，每次都会好吃的。
贪小便宜引火上身
骗子之所以有市场，说白了就是有贪便宜的人存在
哈哈哈哈
厉害
我这边也有这样的情况，每天早上好多老人去排队听讲座，听完还有面条之类的物品赠送，二两而已，好多老人每天都乐此不疲的去，好像是卖药酒之类的，
圣母会大量的过来骂你的，。我坚信。。。
老年人什么都舍不得、就喜欢拿给骗子用
我婆婆也喜欢去，但是她知道是骗人的，从来就不掏钱，就是舍不得那些鸡蛋挂面。
每天早上上班二三十个老头老太太跟你挤公交问过后原来都是去听什么讲座的
好品相硬币是会升值的，何苦去求他们
不错啊
行领导没点头
我只想问用双面胶粘硬币是不是正确做法？
其实超市很喜欢这个东西的
你以为银行还养了很多在后台的人吗。煞笔，两个柜台三个人轮，一个休息，两个上班
还分类呢！你没看到文中所说他们已经用了20圈的双面胶来分类？！是银行自己要拆开重新数怎么就怪客户自己没素质爱占小便宜了？
什么叫提供帮助？给你们存钱你们不该服务？
还提供帮助，银行存钱本来就是你的义务，硬币不是银行发行的？
代购个锤子，半夜10:59分开奖，每期销售过亿注居然连续几期开空档，看来和中国彩票都差不多都是人为控制的结果。
楼上的在美帝诚信这东西比国内值钱多了。相关监管不是像国内的懂吗？
6亿肯定可以把所有号码买全。如果不是一次性领取奖金，分25年拿，就没有那么高的税了。如果把所有号码买全，除了一等奖，别的奖奖金也不少。
反正从没中过奖的右上角
反正没中过奖的右上奖
你中奖，我只收你百分之五十的税金！这就是美国的向偶然所得的富豪开刀，劫富济贫，很公平！
好好的
新华网不错哦，我们这里的动物都能中奖，美国中奖比闪电⚡️击中几率还小，没我们的几率大。动物都能中，何况人呢。
美国除了三个州之外，绝大部分州都不允许匿名领奖。
因为中国七大姑八大姨亲戚朋友太多，我是这么理解的。。。如果，我是说如果。。我中了大奖我绝对不敢露脸！
你要是面额是100元的，我保证五家银行争着抢，你们相信吗？
平时家里买菜和超市还是需要开支的, 2万不多, 1年就用掉了.
你是刺儿头，当然帮刺儿头说话
强力球来中国销售肯定比福彩体彩销量大，因为透明
至少是真的
69个号选6个，全选完有达人算下需要买多少注吗
假若开放美国彩票网上销售，那体彩、福彩就没有人买了！
确实没得耍事，
小面有的人喜欢吃硬的，有的喜欢吃趴的，口味都不一样
一碗小面还这么多规矩，只要好吃就行。
神经病嘛 好吃就行啦 还整啥子标准 标准就是好的嘛
小面味道应多样化，各种味道适合各种人群，才可能一致的OK重庆小面，画蛇添足不可取。也阻碍了小面创新。
很多类型的添加剂，专业加工水面30年。
为大渡口区钢花路的中国银行大渡口支行营业部点赞，小编你敢把其他五家银行的名字公布吗，不敢的话，你就不是个人
叫你义务给他家数钱，你去吧，基本素质都没有，在这还好意思说
不管你是早上自己家做面，还是去面馆吃小面，你需要这样的标准么？葱花长了又怎么样？短了又怎么样？那是不是要规定面必须在水温多少度下锅，几分钟捞起来？万一哪天气压不足？万一客人喜欢吃得硬一点，万一别人喜欢软一点呢？
这个硬币少一个角，那个硬币少个角，很容易造成少算，少算了银行很容易产生坏账的
其实这么多零钱完全不用去银行存，只要找些小超市都能兑换。他们是非常需要零钱的。
去支付宝存，他们肯定收的，但就是不设柜台的。
我看过你评论，典型的键盘侠，我说你喷人比我专业干嘛非说我是键盘侠，你真是太过奖了，你应该做我师傅的。却想来做我徒弟，我受不起。
虽然不大同意随便骂人。但这回骂得好！
找10个轮流拿着零钱开户50块 50块的轮流在那存 不出1天解决...
自己称下自己几斤几两再说，别没事就用自己的智商来评定别人的行为，不管有没有多牛B， 银行的本职工作是做什么的？ 这种事是一次两次了？为什么中行的就能收？什么事情不能比，一比较就全露馅咯！
银行是坐在里面吹空调，还可以拿高温补贴的！
银行不是服务客户的，，是让客户伺候的。。。真NB
其实也不能够完全怪罪银行，凡事企业做财务的都知道，现在年关去各家银行办理业务可以说每个窗口都是排长队的。再说平时很多小商没有零钱，为何有些人非的把零钱聚集起来。个人观点
出了规定、法律就必须遵守！法律可以以各种理由为由就不遵守的？中国这些银行都是ZF惯出来的！都是“官”本位思想。
拿着去超市 便利店 很多都收的
不错
中国的饮食追求的就是洒脱和自如，并不适合做标准化。
在正宗重庆人眼里，小面的地位可以和火锅持平。
再说，一个普通重庆人煮出一碗好吃的面当然可以称为重庆小面，一个外地人学着煮一碗重庆小面，只要顾客觉得好吃，称为重庆小面也是合理的。你标准化的重庆小面人家不爱吃也是白搭。居然还规定葱要切多长，笑死人了，没见过这么死笨的家伙。
你们全上麦当劳肯德基的当了，以为这是一种先进的模式。饮食业最怕的就是跟麦当劳肯德基一样吃一成不变的口味。美国人吃麦当劳肯德基的基本上是些懒汉和低收入的主。把做小面标准化的结果就等于你们天天吃方便面，也就不会有人别出心裁做出比目前更好吃更独特的口味来了。人不是笼养鸡圈养牛，你明白这个道理吗？有些东西是用不着标准化的。
你真聪明。估计博士毕业了吧1
游戏厅老板是亮点，他换这么多硬币，基本可以肯定开的是老虎机。
做超市的谁不数啊 见怪不怪
自己去看我回复小陆的吧 再多想想 别一棍子下结论 银行员工没你们想象的那么牛B
中国特色。向银行这种服务行业牛逼得很。
中国银行，中国农业银行，中国工商银行，中国建设银行，中国邮政储蓄银行
的确，以现在银行这些人的办事速度，真的是忙不过来。
哪家银行拒绝接受的就告他们 支持的请按赞
拒收好厉害！那这钱是谁发行的既然银行都不收干脆以后取消得了
大城市的应该会收因为比较正规要是在乡镇银行百分百不收，希望所有银行都要设立零钱回收窗口必须有专人负责坐窗，如果发现零钱窗口无员工大家可以直接投诉
有些做生意的会收到大量硬币，再说你每次去存10斤存50次，跟一次存500斤，对于银行哪个轻松？既然国家发行1元硬币，银行无条件收.
禁止不接受新钱，然后自己不收旧币
人家无法在工作时间内完成,你总不能逼着人家加班吧.↵这事要讲效率,你去菜市场兑换,小商小贩都需要零钱,换起来也快.非得做这种让别人在心里骂你的事?
超市需要
超市里面想要硬币都没地方找去，你干嘛不往超市送呢？
银行是企业，而且有的已经不是国有企业，人家早没义务为人民服务了，你也没权利监督
确实
清新口气
清晰口气
面都一个味，玄机在汤和配料里。这里的负能量太多，但们玩个正能量的，一楼一个，说说中国都有多少种面。
你背个几麻袋全是一百的试试，分分钟给你点的清清楚楚
超市跟菜市场比较喜欢，我的存钱罐都是跟超市换的钱
可以去超市换啊
反了吧，银行看你脸色还差不多。
银行有专门的VIP窗口，你在银行等半天，人家进去直接办理业务，社会主义的公平体现在哪，就体现在“钱”上。
我觉的小面阿 桂林米粉阿 朝鲜冷面阿 武汉热干面阿 还有过油肉拌面都非常好吃
好吃的面条
热干面全是芝麻糊  真不觉得好吃
我觉得炸酱面最好吃。
别嫉妒我们能吃辣椒，我们这人就是能吃辣，而且辣椒好吃。你们是永远享受不了那种感觉的。
小面不错啊
银行自己生产出来的钱，他自己不收，那是不是就不需要他们产钱了啊
谁说银行不收，只是请问这些零钞从哪里来的。自己也该负责清点清点吧。
黑的漂亮
本人认为，硬币早就该退出市场了。否则，只能给大家增加麻烦。
不收，可以告银行，零钞就不是钱了吗，那干脆别出面额小的钞票了，干脆出最小十元的。。。。。。
银行工作人员只认100面值的!这是什么工作态度?
你银行的？说话很牛逼啊？靠，你牛逼的资格是啥？你牛逼嘛？还他妈人民公仆呢，
公交车的可以收：老百姓的就不收
是啊！滨州这两天光上新闻，小编是不是看上咱滨州了？
等一段时间，国外也造这么个建筑，网上马上呼声一片外国人真有创意
用事实说话，外星人是真实存在的。
俯拍还好~仰拍。。。我“噗”~~~
其实有很多东西本身就是给天上那帮人看的。
举报美日间谍，奖励五万，俺就是靠这个发财的。
朝鲜最怕的是饼干。
三胖真有这么厉害吗？当初卡扎菲也够厉害的。美国真动真格，三胖的核蛋只有往南能抡出一个！三胖一一旦消声，几百门钢炮立马调头！会有几个人能诚心拥护他！
呐棵树影响交通了！应该奖励
同是中国人哪来间谍之分，国共两党都是中国的政党，国共两党同心协力振兴中华才是正道。
这才叫弃暗投明
还没加入美国国籍，可见人的价值取舍。人生观和价值观很重要。
闹呢吧，热干面好吃？
理发大师表示不服，理平头每根头发两厘米，不服来量一下
台湾比大陆发达吗？傻子加瞎子。
大陆肯定用了美人计降伏此谍
中国回归台湾更好。
只能点一个赞，想多点一些的
王师都快被民进党赶到太平岛了
都已经过去那么多年，不管怎样始终是一家人是亲兄弟，不让后代成为仇家，一家人要团结一致！
干脆开发重庆小面制作机器人，
作为一个真正的爱国人士，你应该提些对国家有用的建设性建议，并身体力行为改善国家做些实际的事情，而不是在这儿一味的抱怨埋怨。
应该是友好使者、关系链！
你小学课文读多了，请好好查下历史
你是爱国人士吗？我在怀疑。作为一个爱国人士，是不该有你这样的评论的！
强拆明显就是黑社会手段  仅仅一个副主任免职就能说明一切了吗  那些政府主管领导  各部门  公安就不该收拾吗  没有他们背后的支持  就没有黑社会的形成  还有开发商必须受到判刑严惩  让出开发该地段的合开权  这样才能有效控制以后强拆的发生！！！
呵呵呵，就抓了一个钩机司机！
开勾机的被抓了？听到了吗，大人物被抓了！大快人心啊！是不是过几天再抓几个搬砖的大人物啊？
話說台灣人的文明素質應該高大陸人很多很多吧!然後我們1980年代就住樓房了,現在比大陸老舊不是正常的嗎?而且我們是一個法治地方不是說拆遷就拆遷的,謝謝
就是比大陆早发展20来年，把你们给得瑟的。素质也不是你加句谢谢就有的
我们静静看着您装逼 您有什么高论？
小康?呵呵，台湾才是真正的小康。
你大陆的经济被美国掌控着，你觉得你日子很好过吗
嘻嘻 好好玩噜
现在大陆好了。当然往大陆
两岸不是“国与国”关系
毛主席大爷看看现在的父母管有多牛逼
真正的明白人！
此评论高。实在是高！
郑州拆迁队牛逼！市长一句话军营都敢拆了…
民族英雄（笑）
为大陆的智慧点赞！
副主任得到的抚慰金可以享乐几辈子了！
让时间.时间是个好东西。唯愿好
其实称二炮也觉的不错。
哈哈
你幸福吗？
台湾人民的生活质量甩我们几条街了。属于极发达水平。谁还跟你奔小康呢
大陆回归 中华民国吧！
还有起诉. 台湾人真是笑尿了.
这个恐怖的成长速度带来了由未来几代人偿还的环境问题，带来了大量的为城市建设30多年现在还住没有其所的农民工，带来了老虎遍地苍蝇无数的社会环境，带来了众多食品问题而没有有效监督的不作为体制，带来了......
和平使者？呵呵⋯⋯
你要真能在珠峰上放无人机也是牛逼的
可喜可贺，不过觉得这种飞机以及破冰船需求不大，买来用就可以了吧，毛熊和加拿大应该有好货
楼上有几位都没看全新闻就出来喷，也是喷专业技能10级啊
这样的公共场所，作为监护人不看管好孩子，当然是主要责任
您太追求完美了，以前可以这样呼吁，现在台巴子凭什么和大陆互补？↵你见过老虎和狗做朋友吗？
王宗武林翰功臣啊，要不是他们，大陆怎么会抓那么多台湾间谍？谢谢他们。
孩子出事时候父母在干啥。父母就是得看好孩子。事后找商场晚了
狗过的也很快活！
你也很快乐
没有祖国的强大，我们不可能这么休闲在这里看新闻
民国在台湾，谁想念谁就去，太平洋又没加盖
都可以，只要是一个中国就行
国安局 好神秘⋯⋯感觉好屌
说的好像台湾至今还没奔小康一样，其实人家生活水平跟大陆比早就算富豪了
有一个人想打你，你家有六个人打死你五个，然后安抚你，你就受宠若惊继而感激，......
以后拿到车票就是：办证，黑车，气枪，迷药，私家侦探，求包养，重金求子，专业通下水道化粪池，广告多了去了
哟，你的品格一下子提升了啊，不过请问怎么让你和你的单位多花钱了
其实人民币上也可以做广告的！
hi中国的东西哈都可以做广告
能不能好好弄弄12306
很好啊！
行业内律，这时候可以不讲法。
厉害
太污了，求出电子票……那样你可以出整张广告呢，也方便我们
厉害
你傻吗一天到晚吹第二大经济体，你知道是多少人拼命加班做出来的吗，而大部分财富却掌握在了少数人手里和贪官手里。我们要的不是第几大经济体，我们要的是人人安居乐业！
大↵大陆处处是人治，台湾民主，法治就是好。
你应该感谢美，不然你就是日本的皇民呢。
噢美利坚，人类的希望！
国家不是不认可 法无禁令即可为的么 为啥该专家说 法律没有明确禁止 只要主管部门批准即可呢？
国家不是不认可 法无禁令即可为的么 为啥该专家说 法律没有明确禁止 只要主管部门批准即可呢？
一天爸妈在客厅看《步步惊心》，我爸说：“哎，你看那个人不是以前小虎队那谁吗？”我妈：“嗯，是啊，叫什么名字来着？”我爸：“好像。。。。对了，隆力奇！对对，就是他！
老婆下午买黄瓜做菜，老公逗她说“你买黄瓜就不怕熟人看见了笑话你？”老婆翻翻白眼“你还没死我就买黄瓜你说别人会笑话谁？”小伙伴你们懂的，肾虚的赶紧补补
老爹打电话告诉我：他们工厂一帮工友、陆陆续续去他宿舍门口放了一天鞭炮，一群人强行给他手里塞红包.......老爹却欲罢不能，一点也开心不起来。原来大家这几年都做过喜事，老爹都有给他们封红包，可是我们家喜事早很多年前都办完了，大家想还礼却没有机会，这些人跑来噼里啪啦的鞭炮加红包，理由是：老爹今天买了双新拖鞋！
老婆150多，一直穿高跟鞋。。今天她又指真某宝的一款高跟鞋，兴奋的对我说:老公，我穿这个合适不？我赶紧从卧室那里我(188身高)的一条秋裤，我说:这鞋配这个合适。老婆诧异的看着我。我回答:这个适合猴子踩高跷。。不说了，外面风大，哥们借颗烟抽，
小明又把隔壁班的男生打了，老师他叫到办公室，说：“怎么又打架？！你给我一五一十地讲清楚！”小明抬起头说：“老师你是不是傻，一五得五，二五才得十。”
报纸要不是做广告，能那么便宜？火车票要降价！
市场经济，我倒是觉得蛮好
统治一个幅原辽阔，人口众多，勤劳的民族60多年了，这样也不脸红，脸皮得多厚
这就能解释为什么有一帮人喜欢在网上黑中国了。
纯、真纯是吃党的奶水长大的，教科书学的真好，好孩子听党的话。
服务质量一般，下次除了售票检票不要搭理我，谢谢，么么哒！
身份证背后做广告，会不会是个很好的创意？
哪算吗？乐视的环法直播还能插播广告！还在乎你的网络资源！
专业小广告了
火车票上印广告，请问是在实名制的票上么，如是，请问，那实名制票我买了之后的所有权是我的么，是的话，那铁路总局在上面印广告，我同意了么？
你看他们会利用一切掌握的资源赚钱
如果可以打广告了会让你们都取票的，尽管放心好了
就是。如果可以以后所有商品都商家都可以在其身上打广告了。
你妈回归你更好
哈哈笑死我了，
是吗？放眼全世界好像就目前美国经济还可以吧。
是啊，那你接着为你的祖国净化空气吧
其实可以跟公交车一样
好点子
哈哈哈哈，笑死我了
车票，火车，座椅，厕所，火车报站时先进一段广告，商机无限那！
支持王欣~鄙视乐视~
内裤印广告？难道你都穿着内裤逛街？如果是的话，也可以印广告啊，效果一定很好！
四楼以后买个面包买条内裤都可以上面打广告。內裤前面打着“x㐅牌牙签”，后面打算“XX医院专治淋病湿疣”，面包上打着“三九脑科医院、无痛人流”
就想着赚钱，能不能多想想怎么更好的服务旅客？
开始就可以看出，普京那是让着她。
中宣部战5渣，统战部才最牛逼，天下何人不通共
这狗想明国了，反清复明靠你们这些在大陆的狗狗了，哈哈哈哈哈哈
没有那个社会制度是完美的，因为社会制度都是人定的，而人类自身并不完美。另外再补充一句，美国并没有全民免费医疗。
玩特务手段？老共可是考这个起家的！你玩的过人家？
我爱民国
民国你都没经过过，想念个毛
说得好像你是民国过来的大师一样？！都不知道民国啥样你们就在这装？笑死人了
不希望这样的历史反复重演
感谢习大大，再接再厉刑法再重点
你们这些大官有必要贪那么多钱吗？如果你不贪你的孙子走到那都说某某人是我爷爷，他会很自豪的，现在你一贪你的后人都不敢认你了
那些真正意义上的大老虎，看见习大大如此给力的“狠刹四风”于是个个为求自保不得不做出“投石问路”弃车保帅”的策略游戏！但是法不容情中国贪官无处遁形！
一个“成功”的男人背后，一定有一个多事的女人。
一边收广告费，一边开通会员业务～
看见没有，车票上印广告是为了弥补铁总亏损，对，铁总那些国企都是弱势群体，一年要亏好多好多亿
好人一生平安
你是好人
你好请你相信耶稣基督做个人救主赦免一切罪得永生。神会祝福你的。请你收看基督教复临安息日会视频。
没有中国强大发展，你早让美国大棒办事了。
长他人志·气，灭自己威风，是美国狗腿吗？？？
我只能对你表示同情
法律要严肃执行！以法治国才能千秋万代！
早该大力度反腐了
习主席真英明，打虎打狼再打苍蝇，对老百姓利益立杆见影，党中央政策就能一贯到底，凝聚人心！好！好！好！
原来dalu的手段也如此反派，哈哈！好样的
你懂个毛!张学良是千古罪人，与蒋一点关系没有。好好学习
一个人多一个人少，咋比较哦！
连胜文是谍报台湾办事处的啊
羡慕？你可以去台湾啊，有没人拦你，最好别回来了
两岸合并是迟早的是(不是解放喔)
脑瓜活络！
有点厉害，用在正途多好
支持军改，愿我们的军队更加强大！
与时俱进，我军威武！
支持国防支持解放军！
支持军改
支持
支持
支持
支持
支持
支持
现在我们国家还无法做到百分百准点到站，这是客观事实，也是不印到站时间的原因，不过现在动车组到站准点率保持很高水平，普速列车晚点率也在稳步下降。跟十年前比，这个大家是有切身感受的
影响你正常使用了吗？无非是告诉你一点也许有用的信息，只是在你上厕所没带手机的时候可以看看jq
房子被弓虽拆，有法律纠纷吗？
票做广告，首先买票的人同意没有，如果没有和╳有什么区别
大哥，理解你的心情。但台湾真比大陆发达！
强军富国，强大而不欺负弱小。壮哉我大中华，汉军威武。
四总部名称改得好，体现了解放军改革创新的意愿
步调一致才能得胜利？拥护习主席。
平时有纪委盯着，年终岁尾有专业部门审计着，工作中有负主体责任的领导敲打着的新的政治生态。这种政治新常态也应成为其他行政事业单位的新常态。但纪委、审计部门必须与同级政府部门相分离，才能有效实施监督、监管、制约作用。
我们要尽快从旧体制的工作习惯中走出来，要摒弃过去特别注重迎来送往，把大量精力浪费在讨好上级机关和领导上的工作方式，要从那种走到哪里有人求着、围着、捧着、拍着的特权状态中清醒过来，适应平时有纪委盯着，年终岁尾有专业部门审计着，工作中有负主体责任的领导敲打着的新的政治生态。
主观 客观 一切都有可能
不是所有的民主国家都是发达国家，但所有的发达国家都是民主国家。难道在你的眼里中国人的素质跟印度人的素质是一个级别吗？
我们要尽快从旧体制的工作习惯中走出来，要摒弃过去特别注重迎来送往，把大量精力浪费在讨好上级机关和领导上的工作方式，要从那种走到哪里有人求着、围着、捧着、拍着的特权状态中清醒过来，适应平时有纪委盯着，年终岁尾有专业部门审计着，工作中有负主体责任的领导敲打着的新的政治生态
老人最后也是赚了。
大时代背景的老人  理解
这种便宜全国各地都有，一定要让家里老人多看看曝光的视频或者新闻，提高警惕，下次遇上了千万记住一条——发东西来者不拒，买东西扭头走人！
一楼典型的喷子，我知道你说的什么，你现在一点正能量没有，永远在底层吧
以前小时候看到有人在街上表演魔术和花架子卖假药，也是说钱等下会给还你们的你们相信我，表演结束钱不退了。现在进步了组团来了
最后没有买，前面天天领。这些老人赚了。
哈哈哈
各位大神明年都中一个亿，泡到几十个模特，800平以上大别墅归你！全球绿卡随便拿，来吧给小弟点个标签就实现了！不点的明年也中500万
不知道怎么个发放法，如果能按照目的地来分类，估计盈利性更高。地方特色产品可以标注凭票九八折，哈哈
可以 火车票降点价 互利
中国人民银行已经打广告很多年了
那可以选择不买嘛
等于广告商为我们付钱了，大家可以1元购票
那是不是意味着打了广告票价降低甚至免费？不会是我想得美吧，呵呵呵
能降价就支持
可以的，以后车票纸质成本为0，是好事
中国威武，中国必胜
尊敬的两岸大領導們!為生民立命吧!這才是政道 正道。
请说这句话的时候你要明白你是被中国保护的，美国再好都不会保护你...除非你做美国狗
赞同，并且举报了他
很好啊，上台湾去吧，你姥姥你舅你大姨妈都在那，很适合你的！
顶上1500次，让你吃皇粮！
长别人志气，灭自己威风，崇洋媚外
宝贝说的真好
所以说老人需要不断更新识别骗子的技能。
还赚了！！免费玩了20天，期间买的东西，钱双倍返还！！！
这也是人才
同意。
P2P金融诈骗企业最佳黄金广告宣传位
给美国人当狗得到狗粮了吗？
谁回归谁？
台湾比大陆发达太多了，奔小康算个屁
操，居然这么多人点赞
陈水扁家的资料提供给柯文哲.走正规渠道.课文这是大陆谍报局台湾办事处首席
你好有爱心，赞一个
合格，做无骨动物，中国人最出众
唉，印 上被 拐孩子的照片多好
又是一条贪官致富的途径……
RMB可以打广告吗？
广告费都来了，票价是否可以降一降了。票价低了，你给张报纸大的车票也没事。
我买我的票，你在我票上打广告经我允许了吗？
呵呵，记得几年前有个报道，一个央企买了一个灯，当然，那是公款，好几百万吧。
经济环保效率高又防腐败！
支持
兄弟协心其利断金上下携手国民富有便服私访真情实况
你在朝阳啊。 我也在。准备。领死吧。
同意！批准
老头老太最后想：特么还是我机智，还记得110
酒店提供了场所，要负责任的，就象快播一样！
说他们淳朴也好，说他们贪心也罢
但问题是会做出这种事的人 大都会拿着这钱去骗下一拨人 轻松骗钱习惯了 哪还会脚踏实地干事
上火车刷身份证多好，要什么火车票，都什么时代了，还在原地踏步！
你也可以离开
确实
很好
天上掉馅饼的事咋还会有人相信嘛？
骗子比人多
不过刘志军带动了中国铁路的快速发展是事实！ 集中力量办大事，这还是有好处的
李登辉这样的纯粹汉奸都可以当总统的民主？
你在民国生活过？还想念？
蔡英文上台会更厉害
他如果是双向好人，搭建一座大陆至台湾的友谊桥他就是历史功臣！
理由充分，
能人
不止是占便宜的心态，有些老人不愿意相信医生说的某些慢性病需要长期吃药，总想找到一种简单的一劳永逸的办法
赶紧回去把你老头老妈子看好
老人最好骗的！
支持火车票打上全国通缉犯的照片与资料的请点赞，让罪犯无处可逃！
多把盒饭价格提高到95一盒不就得了
有国家扶持当然要呵呵了
不知道公检法是不是也要上市或者镶广告呢？这铁路部门都要商业化了如果哪天公检法也商业化那就牛逼了
说白了是抓住贪便宜的小心理，先倒贴最后卷一批跑路！
这样的事到处都是。那些老年人为了贪那一点小便宜，早上5、6点就去了到中午12点才回来。比做任何事都积极，被骗子点中了穴道一样。
她虽然不买。但是她去了。造就了气氛。带动了别人。这就是鸡蛋挂面的真正价值
在中国相信股份制？你还是太年轻！
存了那么久，钱都贬值了
那么多零币，感觉假币可能性很大。毕竟不用过验钞机！
搞笑，银行真不怕你这个，到点下班，给谁存不是存？你先问问后边排队的乐不乐意？
开放市场。让国外私人银行进来。没有竞争就是霸王条款。关键国家还支持这么做。说实话。我想反。真的。
这年头，多少人都活得很舒服，你这种被社会淘汰的人，活得像狗
哈哈，我虽然不大富大贵，但对现在的生活很满意，像你这才真是任何社会都是loser
说实在话，我真想知道你那几百个点赞是怎么来的，我不相信中国人看到你这样的评论还去点赞你…
嗯，希望你去印度享受民主的生活，在那里有火车可以扒，有天然的恒河水，虽然水里泡着动物尸体和便便，刷个牙漱个口还是不错的咩
说有僵尸的，肯定是喝酒了
老是听人说OPPOR7的手机多好多好，什么充电五分钟，通话两小时。我只想说这么流弊的功能对我有个球用，我特么一个月的通话时间加起来都没两小时…
二货媳妇儿来大姨妈，一早上把好吃的都吃完了~~刚刚实在忍不住了，看到还有个馒头，拿起来躺被窝里就啃。结果突然来了句把“大姨妈”给我拿来，我默默地看着桌子上光芒万丈的“老干妈”，我是拿，还是不拿呢？？
Lz男，不割不割就不割，大学的朋友新交了个女朋友，十分的漂亮有气质。于是乎天天空间发照片秀恩爱，简直无法直视啊。然后我居然脑残的评论了一句，虽然我没上过大学，但我上过大学生。心里顿时感觉好了很多，哈哈。
没别的意思！就是有点不明白！那时有些地方确实好吧！但如果都好为何它没有继续到现在啊？
万事万物都是有生命周期，唐朝再辉煌，也没了。谁也逃不过，存在的即是合理，但不一定是好的。
私人银行业务是有门槛的，真正达到私人银行水准的在乎你茶点？搞笑
我就想问中国难道没有点硬币的分拣机吗？？
台湾啊别起诉两名双重间谍.我要嘉奖!
有理！
哪都有这句话，Tmd，还有特么多狗点赞，为何？
平时花掉一些不也行吗？干嘛要积攒那么多？流通缺零钱，就是他们搞的。
[笑哈哈]
你分批去存不就好了。
那去买车。交定金。可以的。有新闻报道过。你们要是拿百元大钞只要一个电话银行就会主动上门服务的。可怜我们穷人啊！
不管怎么说，朝鲜的自主创新，顽强奋斗的精神值得我们学习
去存钱当然不帮你数了。如果你是去还贷款你看他们数嘛？
平时生活中完全可以消化的，非要这要。
银行是企业，不是公益组织，也要讲究成本
中国科技没那么先进，哈哈！也没那么多钱开发采购，银行人员工资都还觉得少呢，哪有钱弄那个！
这么多零钱拿去跟游戏厅和超市兑换会比较快
金正恩确实厉害。一个弹丸小国能继五大国之后研制出核武器
恩恩执政期间完成了两弹一箭啊。可喜可贺
我也希望，但比较难，旁边毕竟有个傻大哥
帽子不错。
还不如去附近的超市小店换，老板都很乐意换零钱的
一百可以用点钞机，硬币可以？
需要同样工作量的一百元会停下来数么
最主要问题就在这，你能让一群人活着他就，他们就会创造价值让你活着，剥削是他活着而不让你好好活着
第五张，觉得那钱好大一张
拖你一年的工资不发，也是对你的尊重？
看着这么憨厚的笑脸就想起举起钱的那几秒，来，老乡，钱举起来拍个照！
去中国银行吧，总行还是讲理的。
最具中国特色的事件！！！国家这么强大都拒收，哪一天国家衰退了，人民币大幅贬值了，银行是不是连100的大票都不要了？
6个小时数钱↵4名银行人员点清5000元↵直到前天上午11时过，位于大渡口区钢花路的中国银行大渡口支行营业部表示，愿意提供帮助。银行4名工作人员在董女士两口子的配合下，到当天下午5时，才将3000元的硬币和2000元的纸币清点出来。-------------------------------------------------------不理解，5000元点6个小时，这钱是按一元算，还是按一角算，难道是按一分算的，祝2016年银行倒闭光光~·····
其实很多店铺都需要零钱，而且很缺，既然你这么多零钱，完全可以找几家需求较大的固定门店和他们兑换，相信很快就兑换完了。银行虽然有很多问题，既是盈利企业，又是公共资源，可如果换位思考的话，大家压力都会小很多，你搞了这么多硬币，积压了这么久，自己的问题就一点都没有吗？不能以弱势群体自居，博取喷子们的同情啊大姐。
也不能全怪银行，月底月初一般都忙，更别说年底年初的了。↵存零钱的人应该也想想，银行收入前得数一遍，5000元用4个人花6小时才完成，那么长时间，你坐一旁也烦吧；平时数好一定数量，找别的零售店或是超市等之类的换钱，留电话长期联系合作嘛，虽然是小数，积少成多，也能省很多麻烦的。↵我曾经见过有人去银行用大钱换一元硬币，100元要扣2个硬币，这人不是一次过，一个月最少要换2次，银行不给他一次换多。
说它像马桶盖也可以
只要质量过关就挺好的了
人总要有点血性～～
捧泡的人好多。
这个甘阳，痴迷通识教育，全中国好像就他最卖力，这是真的。↵只是中国的水土，不养风雅文人，连单身、未育的都拼不过已婚、已育（最好是育了2孩的），博雅有何意义？↵痴心于自己的理想，忽视了下属的心愿，这不，挨了急性子的啪-啪-了！何其哀！！
我只想说打的好，谁不想正当途径解决问题，关键是有正当途径吗？
虽说我不喜欢领导，不过也觉得：如果领导不可以随便决定老师，何以领导？!谁以领导？您做？选做？现在的人进步很快，什么都懂了点，导致心态发展有点跟不上，所以什么都难做。
中山大学这种名校，职称评定还是会公平的吧，要不然岂不是早被人家超过去了。。。
正当途径能解决问题，世界就太平了。
中大已经沦落到如此境地。。没节操的人太多。
公开理性表达有用谁会走极端。
公开理性表达有用谁会走极端
才子
谍战，很正常的一件事。
分了多好，我在南方，美国人了。。。
你想多了，台湾年轻人想的是独立，小时候学的是台湾历史
那么恨元首，恨日本人干什么
估计你老婆外面有人了，多留意下。我看过一个故事跟你很类似。
汉贼不两立，王业不偏安。赶紧兵出祁山，会有很多人膳食壶浆迎接王师的。
现在和好了，早段时间才交换间谍。
我就想说 如果老美当时想分你地需要这么麻烦？ 原子弹当时你有吗？ 扔几颗敢不分几个省给人家
双面间谍啊，好像是有一个大人物的哥哥也是吧。嘿嘿
你知道是谁值得庆幸，很多人还被蒙在鼓里
本是同根生，他的做法是对的，于情于理于德都是对的，只有国家统一才能让百姓安居乐业！台湾省的问题这么多年解决不了，需要两岸同胞一起努力
这还好意思起诉啊
哈哈哈
这是被正义感召的啊！
大陆这么厉害啊
让我想起了 钱云会案，一楼注意安全啊
楼上兄弟说的一点没错，你老婆在外面肯定是人不少，你搞的越多她心里越是减轻赎罪感。
台湾有什么资格判定国家机密保护法？
不知道那个脑残的专家说什么七年之痒，婚姻有效期为七年，即解决了光棍问题又拉动了经济发展。我建议先拿专家做实验。让我们先看看效果。同意的你就狂赞吧！
钱到位了
明智之举！
有意思
最近这郑军的机器人好烦哦，到处是它的贴，还自己跟自己的贴。
极好
间谍都能给他策反了，大陆很厉害
刚发生的真事，现在是15年12.14早上8：55。本来打算上班了，但好久没有刮胡子了，有点长了，就打算刮一下胡子，没想到刚刮到一半，刮胡刀就没电了，又刚好停电，糗友们可以脑补一下一半刮一半没刮的样子吗？问一下兄弟姐妹些这样子还怎么去上班噢。。在线等啊！！！
单面间谍是给老板打工，双面间谍是自己当老板。就怎么简单。
哈哈哈
可以拍电影了
有才
弃暗投明！回来了解方知天下大势！才明白该为什么奉献！
是时候收拾台湾省了，军官受到祖国统一感化而投诚，被你判刑？！台湾才是违反大陆的反国家统一法！！，找到理由开战了，师出有名，哈哈
功臣或罪犯，仅一岸之隔！
这叫回报祖国，只有祖国强大了人民才能富裕，陆台本一家，为何要分？
谁跟你讲国军立场是反独，国军只对民选总统、国会决定负责
就算你要策反别人，你也得首先在理上站的住脚，只有你在理上说服别人，让别人心里产生了动摇，你才能用金钱最后攻克别人的防线，能派到大陆来做间谍的，肯定是他们觉得信得过的，起码也是觉得对台湾忠心的人！这样的人，你开门见山的说我给你多少钱，你帮我对付台湾，人家能鸟你？就算人家答应你，恐怕你也不敢信吧！这块土地才是养育我们的，才是祖祖辈辈生活的地方，我就不信所有的人都能舍弃这片土地去跟日本美国做狗！
大陆有的是，好好找吧
看到我们的政府这么流氓我就放心了
我一直对台湾抱有希望的，因为我总认为毕竟都是中国人，所谓血浓于水，但是在台湾身上却颠覆了我对常理的认知，我承认世界变化太快，我有点跟不上了！我在想台湾是否还值得我们努力？不如直接从地球上抹去算了！
这湾湾仔就如孙猴子在如来神掌心瞎折腾，还不时想反了，是时候覆掌把它盖了，收了就不要再顾虑美日在后面捅刀子，好好扬我国威，壮我国力。
台湾一个省，也好意思称国家。
只要没被抓住就是好间谍
说的大义凛然还不是为了钱
英雄所见略同！
台湾蒙又什麽值钱的情报。
你买的起房吗？你敢上街游行吗？经济增长 你增长了吗？？。
两岸的互信需要一个过程，毕竟两种制度水火不容，有今天已经不容易了，不过还有进步空间
民国好啊，因为1946年驻华美军强奸北大先修班一女生大学生们都可以上街游行
1946年那里来的驻华美军？
爱国，是可以点赞的哦！
找个正经工作吧，整天在网上喷只能在社会下层讨生活
间谍自己都知道台湾没前途了，回归早晚的事
我大中华威武~
当年秦国统一天下，强盛至极。世界最终的趋势是美国统一全球，世界和平。好好活着，等待这一天的到来。
你妈大血逼，不造谣你会死吗？
这间谍好廉价。。。。。
对于内战之间的间谍，还是给与曝光后宽容对待吧！
美利坚合众国，大和民族，是人类的希望，是人类文明高度话的象征，美国，日本虽然对中国犯下的罪行，但不得不说那是正义之举，世界的和平繁荣，还是美国日本共同努力给人类带来新的美好开端，美国日本是人类的希望。 东亚病夫的中国大陆猪永远也赶不上我们高贵的大和民族和美利坚。
在历史舞台上谁相信这句活谁就输了
鸡血很好喝吗？
后面一句是对的，只要把自己的事情办好，谁也撼动不了，十四亿人民同心同德，那确实是恐怖的力量，但如今他们干的事儿，已经让人心散了
俄罗斯永远都是超级大国，就因为他够狠，什么事情都下得了手。
八国联军是在教你做人好吗
认八国联军的美国作父就好吗
各位大爷，给个50分的名号，谢啦，给的买彩票中大奖，做生意赚大钱，身体奔儿棒，吃嘛嘛香！伟大祖国就是牛，谁也不好使！
中国进步了，你们就像死了爹一样
前苏联拼尽举国之力，连吹带唬，其军事工业实力也只是跟在西方屁股后连滚带爬地落后一大截，人民生活一团糟。现今成了俄国，倒退几十年，土尔其都不卖帐，还有能力做超级大国？能把自己国家打理好就非常不错了。
毛子不背后捅刀子就不错了
其实这些话很多套用在另一个大国身上同样适用
可以向湾湾买，哈哈哈哈
美国打越南是有道理的，战争的结果就是美国巩固了超级大国的地位，而越南看清世态，终与地区大国决裂，分道扬镳，如今美国回头安抚越共，越共受宠若惊，继而感激涕零…美国的策略是连贯的，是有效的，越共融入了国际社会大家庭，终于体会美的用心，这远比给点米啊面的有用多了
人在做，天在看！台湾本来属于中国的领土，在台湾遇到困难时，是谁先伸出援助手帮助您们的！做人常言说：坦荡直率，想日月一样光明正大！王总武技你们台湾的马永久能有这样的结果吗？做人不要做不认亲情忘恩负义之人，心地正大光明，此阳和气，自然能感照天堂的神佛！上帝喜欢仁慈、无私、、、、、、
马永平是英雄不能死，为我们这些要不到工程款的平民百姓作岀了榜样。
这图盗的不错吗！
这还差不多
一个鸡蛋4毛？没这么便宜吧，超市买10个鸡蛋才4块钱吗？？？
这样的老人，给我们正能量，但愿平安！
浙江土豪多 没准他儿子就是土豪 她也许是信佛的 心地好 浙江这一辈很多都念佛
从来扯着嗓门喊着要走的人，都是最后自己把摔了一地的玻璃碎片，闷头弯腰一片一片拾了起来。而真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的大衣，出了门，然后就再也没有回来过。
本人姓谢。我经常梦想自己以后得到上天的恩赐，有一对双胞胎儿子。为表达我对上天的感谢，我亲自为我大儿子取名为谢天，小儿子取名为谢地。在他们犯了错误的时侯，我会教训他们:谢天谢地，你们错了！
前天晚上去跨年，地点在大连星海广场。作为一个24k纯单身*，本以为能遇见我一样的漂亮妹子，结果呢？漂亮妹子有的是，不过不是成双成对就是一群人一起，人群里一个人晃悠的都是跟我一样的单身老爷们！多么痛的领悟！
看空间里那些女的都互相叫老公、老婆，称呼一变，亲切不少，我觉得这值得我们男的学习，于是乎，从此以后，我们同学间便以父子相称了。。。
反正目前没有什么迹象表明中国会成为超级大国,因为中国的问题实在是太多了
俄永不会再成超级大国这符合中国利益。打心眼里高兴。
是不是超级大国不重要，但格鲁吉亚乌克兰俄帝肢解了，叙利亚照打你美狗没商量，哈哈哈哈哈
俄永不会再成超级大国这符合中国利益。打心眼里高兴。
放心！美国一定会步俄罗斯后尘滴。
顶你。
我想知道圣人，如果把你逼到那份上，你会如何，请回答
奶奶长寿！
祝福奶奶！
那些只知升官发财的贪官们，17位无辜者的亡魂晚上会找你们去谈心的。
要明白那是安置房，其它的你懂！
咦，这话到位
感动了一下，但愿这新闻不要节外生枝。
祝老奶奶身体健康！！！
之前是挣钱，之后是习惯。
是想说他现在卖的便宜呢？还是说他1992年卖的贵啊？
她是亏本做生意，最大的积德行善，为子孙后代积福。
大妈呀，我愿你老多活几年，太善良了。不过这价格该涨还得涨，把多余的钱捐出来也行。
革命尚未成功，同志仍需努力
我也不愿把他当做盆友，因为这个世界只有利益才是永恒的
那只能给你0.45元了，年轻人，要加油努力呀
还好这超级大国不是俄罗斯也不是天朝
不管是不是超级大国，老百姓生活好才是真理，就像瑞士和北欧四国！
你说的太对了
你会算啊，真行
你个二货 跟上头拿不到钱就可以去报复不认识的路人吗？有种去找欠债的
不如实报道，以后这样的事更多
祝愿老人健康长寿！
赞美老人的勤劳。。。。早点价格也便宜。。。但是几十年没涨价是小编胡乱加上的吧。。这个价格现在看便宜。。。但是23年前，这个价格可有点贵。。。
充分说明此地民风淳朴，至少城管什么的绝对是业界良心。
老奶奶，大家欠你一个生活优裕美满的晚年！！！
三楼说得太对了
哈哈，哼哈二将
高级黑
希望2016能完善法治，把所有的债务欠款解决，这是最后一个悲剧
我还是觉得中五百万靠谱一些
俄罗斯需要技术？他们会抢还怕衰落？
这个世界上几乎每个国家都被美国资助过，出几个白眼狼太正常了，
斯诺登表示举双手赞成
美国绝不会是好人，利益而已
如果俄罗斯能够成为一个民主法治的国家，那么我还是希望他能够富强起来。否则，我也希望它衰落
这理论真牛逼
汉朝算个屁，东汉 西汉谁是正统？
好帅
成功了怎么做都有道理
真心希望你们说戏子怎么的怎么的中国要亡的人们想想人为什么可以去当这个导师↵退一万步来说北大越来越垃圾你行你上？
把戏孑抬到搞学问高台上，真是中国特色特创，历史会证明这蟋蟀经是什么经。
现在好多明星不是导师就是人大代表，我国这么做的目的是：教大家如何修练成为一个成功的戏子。我现在不敢嘲笑凤姐跟芙蓉姐姐了。当时他们是多么的努力。我现在真是自我感觉惭愧啊。我还在网上喷过他们。万一她们这么努力成为高级戏子后，成了中央代表后。我不就麻烦了。愿所有北大，清华的学子们。好好学习戏子精神的。以后北大清华只要开设一个课程就可以了，如何培养一个成功的戏子。
我也没看出来他的脸多好看啊
成功秘诀：脸
现在只有美国一个超级大国，这样真的好吗？
出得了这个人是自由的表现，换做某国，媒体敢播吗？
事实证明，抱美国大腿的国家，经济都明显增长了，人民生活水平明显改善了。
超级大国
你要推销你的安防产品，那最好的手段就是把治安搞差，能搞多差就搞多差。美国全球军事部署就是这样搞的
兄弟喜欢你的幽默
顶你的感觉都是没房的，人云亦云！房地产现在是不好但也局限于三四线的小城市，一二线城市还是会随着通货膨胀的速率匀速上涨
一看就知道是美国佬写的。哪天俄罗斯给美国几巴掌就好了。
你想多了，正因为他很强大，所以大家都设他为假想敌人来想办法提高自己的实！
全世界都期望吧？
找机会夺回三百万平方公里土地！
虽然看不懂，但是感觉好厉害，顶你
也是周边国家希望的
找机会夺回三百万平方公里土地！
民主自由也是美国人给世人的迷魂汤，聪明的中国人千万别信，中国特色的社会主义才是最适合我们国情的。
我也期望
高级黑
可是俄毛子确实好哥们！
走乂宀豕永远没有机会
我也可以说，给我十年，还你个强大的中国！！当然，他们不会给！！
6楼红毛犬，当然为主人说话了
还有看好俄罗斯的，人才，我只问你占领我国领土最多的是谁？与虎为谋当心被虎咬，克里米亚就是例子，外蒙就是这样独立出去的
世界人民所期望的，反人类的都为人民所弃绝
原来俄国占领土是不需要杀人哦。
外蒙古可以说是我们国家的也可以说不是，因为我们之前也是侵虐得到的，现在独立也挺好
最后一句还真是意味深长啊！
美国佬，就像充气娃娃，搞的跟真的一样，气一放，乖乖，那还是个人吗？
支持美帝统一全球！
各有各的好！只要老百姓安居乐业就好！
是啊 不然我们就能一周七天班的上班了 国家就强盛了  然后LD家属就可以移民了
知道历史上的  中兴 这个词什么意思吗
盼望俄国分裂
普鸡：给我二十年，还你一个强大的俄罗斯。
汉武中兴
得道者多助，失道者寡助。
海关，呵呵呵呵，黑心黑的超乎想象
中国的海关一年收税多少你知道么？年年提前完成任务呢！
有些人生活在最美好的地方却不知足啊
你这是高级黑？
给你个赞
慢慢复苏就好了
对。怕透明公开，怕权力旁落。
哈哈
那鼻子是真的吧，是真的就好，就怕蛇死了
幸福来的太突然
如花美貌！被蛇毁了
还有什么值得报道的
喜欢吻长形的东西，我可以把jj给你吻！干嘛要去吻蛇呢！而且我的没危险性！2万块回中国的医院治疗的话，就算医保肯给你报销半价，医院都砍你一万几千！有可能相当贴钱被蛇咬还得个破相
该。咬死你哈哈
赚了
建筑材料降了但还是特贵，没在合理“区间“。
反美是工作，赴美是生活，抗日是拉拢民心，亲俄是维护统治。
说的太好
俄国能不能崛起最终要看中国
抢劫本国平民的最幸福
无毒蛇。就擦破点皮。2万已经很看得起她了
得换种，哈哈
这女的肯定对那条蛇说。你咬我啊、咬我啊！
这女孩也太厉害了，佩服佩服呀！
也没准儿身上有神马味道，让蟒蛇拿她当猎物了。
还需要抢吗？来天朝走一趟，说点好话，然后就能卖出高价货了
当然世界老大的地位不容挑战
俄羅斯朝鮮中國敘利亞伊朗古巴掌握宇宙真理的世界強国
美国功不可没。
期待北京房价跌倒5000以内
不待北京发展会死？农村房子便宜
现在的中国是当初爱国义士想看到的中国吗？
少些不公。就会多些和谐，逝者安息！！！
相关的职能部门必须被追责！还这么多死者公道。
哇！好帅的灰机
你们都是牛逼得，我承认！你们流弊！哈哈哈！
多要几次体内能产生更多的抗体，以后到哪个国家旅游都不怕蛇咬了。
发家致富新套路
好好好吃饱没事干
我也去过，只是动物接触拍照，在免费俺都不去合影，远远的拍照纪念可以，万一出点啥事！咋整呢！
祝你永远幸福，开开心心每一天，
悲哀，为这女的遭遇感到悲哀，更为这里大部分的评论感到一百倍一万倍的悲哀，说到底就是缺少尊重，缺少一种对同胞对生命对生活对勇敢的最基本的尊重。↵人家去吻蛇怎么了，这也是一种人生的体验好吗，或许人家就是怕蛇，想找个机会去克服自己，就像是坐过山车、蹦极，体验就有风险，人家也没要求你们来替她承担风险，但最起码可以换来一句尊重吧。↵希望这位女同胞能好好的早日走出今天的阴影，继续过自己的生活体验自己想要的人生，加油，加油，加油！！！
说的很在理
这位兄台果然对朋友圈有一定的了解。
在老家亲小蛇习惯了到国外见到大的啦想挑战一下有情可原
真的好该死。
说真的，看这视频时我笑抽了
他那个蛇药当时买了两瓶，一个治风湿的，还有一个指什么来的。一瓶三个月，说一个疗程见效，回来给我爸吃了后，没什么感觉。没什么用，还挺贵的，5800泰铢好像
哈哈，恭喜你。体验如何，应该有吻后感。期待！
估计吃了啥味重的东西了
想要看当时的视频 加我
蟒蛇毕竟喜欢女性 不顾重自身安全 为什么还是那么任性 各位中国同胞今后千万要注意啊！
皮肉这么细嫩，我都想狠狠地咬一口，何况蛇！
现在的美女多找刺激的亲吻，不过这次是蛇狠了点，帅锅不是很多吗！
这年头种果没放心奶
22万三线城市买个经济适用房
妹子真大胆，下次最好亲吻眼镜蛇，
shabi 就一个老奶奶摆个摊摆个早餐你还想怎么样？在这儿装逼？你很懂？你很懂怎么不去领导世界？煞笔都是抬举你
这种新闻，严重怀疑其真实性！23年物价上涨何止几倍。正常人用屁股想都知道，23年前的价格放在现在几乎没有任何可能性。除非是做慈善！我只想知道，老奶奶都这把年纪了，为何还要摆摊？她靠什么来维持这个亏本买卖？她有社保有低保吗？
那个年代也是便宜的！93年我上高中。已经没有这价了。
国家领导们应该过来学习下怎么样让物价23年不变
老奶奶把一件事情坚持了23年  真的很伟大 希望老奶奶身体健康 。把老奶奶的狗偷去吃那些人我只能诅咒你没有好下场
结果这篇文章 后面 跟了一个文章是 三亚 早餐限价 350元！真是 大煞风景
全国最便宜的吧。深圳这边鸡蛋饼4元，豆浆1元，粽子2.5元
一定要健健康康的，长命百岁
老奶奶真的好好 希望她身体健康 长命百岁
蛇头和乌龟的头很相似，习惯性动作
注意安全！
你平日的一言一行都是反映你教养的名片
同感!
普京喜欢被美女压着，舒服啊。
俄罗斯打搅。。。。打码。这就是一个大国自信。。。。。。。只会让自己越来越孤立。。。。。。。。
还有良心吗？23年食品涨了多少？老人真是在做善事啊，政府在哪？
这么便宜 不是整个学校都去吃
好奶奶 长命百岁 一定要活的好好的 加油
善良的老人，用孱弱的身躯支撑着人之诚与信！这才是人间的天使，这才是人间的温暖！
你不影响吗？死逼
蹬三轮的老汉说：我当然幸福啊！想当年没得吃，没得穿，现在生活好啦！国家还给我发低保！
有脑子的人看了视频就知道跟男教练那叫做练习技术，不是实战。实战跟女选手打就好比一些男业余球队喜欢跟女专业队打练习赛一个道理，体能力量差不多可以练技术。
阿丽，你是唯一可以把我打倒的女人。今晚有空来我家看电视吗？
萌萌哒摔跤
TM的电信诈骗犯没见抓的这么积极的
中国和印度打仗，我支持中国，因为我是中国人。印度和美国打仗，我支持印度，因为我是亚洲人。美国和外星人打仗，我支持美国，因为我是地球人。外星人和日本打仗，我支持外星人，因为日本人不是人。同意的点赞。
加油
支持，必须有佩兰一样的工资
支持高导！
大师？有蔡菊在能上40就不错了。。。
不管怎样我很佩服他的勇气和对足球的热爱！支持你高㓋波！
专家袁野、梁言咋木有来竞聘？
如果想把整个队伍带到60，需要把足球运动改成乒乓
你的比喻我喜欢，但是我觉得现在不是讨论怎么能请到把40带到60的大神，而是需要让40的水平从骨子里提高到60。
同意！
谁叫你看了？你牛 你上啊就知道bb
你牛你去报名了啊 国足不请本土的请外教有什么用？
大家来看高黑的嘴脸哈哈哈哈，我指的是那么多自己恢复自己的傻子
面对如此艰难的局面,为你的无畏表示万分敬佩,岂能尽如人意,但求无愧于心.
真的汉子！我支持你！[哈哈][哈哈][哈哈]
高洪波上台就是一个新的轮回
支持高洪波，希望他能成为国足里的宫鲁鸣。不过话又说回来，想当宫鲁鸣也不是那么容易。宫鲁鸣最大的优势还不在能力，而是在国家队中的绝对话语权。试问，这个东西，足协给得了高洪波吗？
希望上任后不要出昏招就好！我们要的只是站死在沙场，而不是自己笨死！
客观的说，就量而言，战机、水面舰艇、潜艇、核弹头和常规弹头导弹，全面不如美国
足够了，
俄总统成天就知道靠所谓的强硬来博大众的眼球，个人主义极其严重，美俄较量的背后真正笑到最后的赢家都是美国人，至于普京嘛，个人面子确实赚回来了～
俄罗斯没钱，但人家有量，美国你厉害去动动人家试试。
这么看来 俄罗斯的工业体系完整度还没有达到100% 并不能完全实现自给自足
人家就核武器多国土面积大，不服来战！！反正穷，趟浑水光脚的不怕穿鞋的！
俄罗斯有自身的家底，武器装备都是自己造的，很多领先于世界先进水平，只是不好拿出来显示，要不然美国狗又要出来咬人了，
俄罗斯克格勃应该去美国，点燃美国的草原农场森林，让燃烧的美国照亮俄罗斯前进的道路！
支持美国在亡俄罗斯一次
美国佬自己知道就好了，非要说出来！一点面子都不给对手！美国佬什么都好、就是这点没人喜欢！
中国基础产业链完善 一样可以提供供给
所谓的超级大国。第二经济体。连周边的猴子混混些都敢欺负。要这样的名头又有什么用
你是超级大国，敢打他么？
那你就去动动人家 看看是不是高估了 嘴上说有什么用
二、三十年后美国不是超级大国也难说。
成不“成超级大国”不要紧，你是“超级大国”，你敢打他么？
中美关系的重要性十倍于俄美中俄，中美人文经济的交流融合百倍于中俄，中国只要继续进步开放变得更自由公正，中美关系会越来越好，挑拨离间中美关系的网上小人不用枉费心机了。
北极熊做个流氓还可以，做一个强大的武功高手，还不够资格。
一个开放自由公正的强大中国是世界之福中国人之福，这也是中国努力的方向，美国所期望的，中国会变得越来越务实，善于学习先进和变革，小平说的好:“希望上海人民思想更解放一点 胆子再大一点 步子再快一点”
中国早就变的成熟务实了，在国际外交上不会再处处以意识形态来行事，国际事务中国应该站在世界大多数那一面，或者某些时候不选边站，中国需要发展经济和完善制度，中国只要不走回头路就光明无限！
俄狗不杀光，中国没希望
永远支持俄罗斯？中俄结盟，有利于世界和平稳定，才能更好遏制美狗称霸世界的野心。
美国帮助抗美援朝，帮助中印会战还是抗美援越？脑残！正宗美狗，做汉奸你还不够格，美国需要在政府做高官的，你应该是还是不是？
气氛搞起来
说话等于放屁，那美国又是谁帮助？几百年前有美国吗？人类发展上点点滴滴谁也离不开谁，这世界难道是美国创造的？
斯诺登提高了世界各国辨别美狗的能力！
“你们说的都对！”这就是日本人、美国人、台巴港农们希望看到的
美国重返亚洲怎么解释？炸了一年中东越来越乱怎么解释？ 美国真的那么好吗？  好吧，南海怎么解释？把越南都拉进去这是对中国的友善？
人家改装玩玩，何必较真呢
看上去还不错
酷，超酷
呵呵呵呵呵，14国类高配40！！
重要的事情说三遍
就是独特，才买的，我也喜欢特别的东西，因为别人都没有！顶！
快过年了，警察最看不惯有钱人了，想找钱回家啊，警察厉害
在技术上俄罗斯应该没问题。
俄罗斯为什么要再次成为超级大国？人家只要能维护和发展好自己的国家利益就行。美国人想一直成为世界上唯一的超级大国，所以时刻提防着别人也成为超级大国。
那中国和俄罗斯和一块能不能成为超级大国呀？
你“头脑清醒”是因为脑袋里被人灌满了水！
我支持俄罗斯普京
斯诺登都曝光，你们几条美狗装的有意思吗？
不做超级大国，有超级武器就可以；再说是不是超级大国，请看地盘。
不怕查人家会移民吗？
佛都说了，要看当下！历史已经过去，未来还没发生。做好当下才是王道。
国与国之间谈枪炮，人与人之间谈超票
借鉴历史共勉，中国必须自己强大
被俄狗圈养出来的怎也有思想了！
如果在100年前，这将是一个伟大车企的诞生。至少有创新想法。
好了吧，这下看你还怎么装
这是鼓励创新吗？
MBD，加一个假轮就可以上路了。
摩托车就上摩托牌照好了
你朋友那么牛逼
车不错
俄国强占了中国300万平方公里的领土！美国没强中国一寸土地！美国帮助中国避免了俄国的核打击！美国帮助中国抗日，俄国联合德国闪击波兰！就都是事实！
这话说了半个多世纪了！你现在才知道？真是人才！
条约也可以撕毁
所以是美国威胁论喽？
说的好!
你鸟不鸟他，他仍然牛逼。
美也不会永远成为超级大国，迟早会被灭国的
每次看评论都是在看“我比智囊强“系列，一群有上顿没下顿“新城市人”操着政府心，真是让人敬佩！
为了帮助俄罗斯、海湾国家打击IS和抗击美国，咱可以实施“原油换武器”计划，取消美元符号。
俄罗斯不能成为超级大国，美国也很快会从超级大国的位置上跌落下来！
典型的光脚不怕穿鞋的，我是乞丐我怕谁？
每日娱乐新闻
胖子说，只要是气质
我们的好兄弟，愿我们的友谊地久天长。
今天，在我们，人民群众，艰苦的，努力下，蛋蛋，终于试爆，成功了！
你肯定是抱养的！
人口少了，那么大面积才1亿人。
美俄掐的越厉害，我大中华越高兴，最好你俩在中东干一架！我们绝对会买好瓜子喝着茶，抽着烟坐在那里看的！
咱联美灭苏，现在又联俄灭美，虽没那么容易，但“弱美国”才能救中国！
放心吧，中国现在还在忍，现在是卧薪尝胆阶段
看看美国大选个个像娘们一样！！！胡说八道!抹黑别人！呵呵[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
是不是超级大国并不重要，重要的是有能力、有胆量揍你美帝就够了[哈哈]
最好这两个国家来场战争，俄罗斯肯定是输定了，美国经济也会重创…
你真特么是人才！几岁的智商啊？ 移民到哪国就得和哪国成为朋友？ 关系就一定好了？ 这两件事完全不能混为一谈！   去日本旅游的这么多 你有见和日本关系有多好么？
利用并配合美国肢解俄罗斯；纵容并支持俄罗斯阻击美国在东半球的军事扩充。这两手都得做，适当保持一种平衡。
有弹才是更道理，金三兄，雄起强力支持。
那天把牛逼吹烂了！就是美国佬要你命的时候。
支持朝鲜 如同当年中国试核 为了捍卫自己国家。
唯有朝鲜是万众一心的想灭掉美国！
干得不错漂亮！
你放心，压根就是吹牛的
一句话熊的腰包还不够鼓，不然设计好的新武器早就生产换装部队了！
难道美国佬就会永远成为超级大国？
整天算经济帐的所谓砖家，就是个吊毛！特别是被美帝武器吓破胆的那些人！汉奸思维！
我认为俄罗斯现在就是超级大国，在国际事务中的信心与勇气超过你美利坚了。
俄罗斯横跨欧亚、工业基础深厚、资源丰富、核武器超强，最有可能再次成为“畸形的超级大国”。经济制裁可以延缓、但不能阻止它恢复这个曾经的荣耀。
有技术就可以了，到时候生产出来不就跟下饺子似的，而且战争消耗的能源原材料它都有，唯一不足可能是制造业不发达而已。
当权的都自我实现了
你的名字真贴切，真不如狗！
美国佬总是这么优越、自信。
自卫就等于正当的合法的！
树大好乘凉，制约与平衡。要不是俄的存在，很多时候，中国想找棵树乘凉都没有。
未来是三足鼎力之势，美国统一美洲，中国统一亚洲，澳洲，德国统一欧洲非洲。
看来是认了
俄罗斯还是有机会的，努力吧
只要努力，一切皆有可能。
毛子一直依靠中国挺好啊，这样我们才有话语权
又来一个瞎较真的。
我信?你俩打上一仗，你美国胜利了，我才信。
就因为俄罗斯再也不能成为超级大国了，所以我们才要和它报团对抗你美国这世界唯一的超级大国啊。这么简单的厉害关系，老美都亲口说给你听了，你还在发懵
你们真的这么向往利比亚和伊拉克？言必谈这俩国家，你们地理老师没教过你们别的国家吗？
制造业国企工人的工资是管理层工资的十分之一。国家要好好管管这个事情了。否则振兴国企只是口号。
克伯格特务真不是吹的，这可都是世界级的选手啊
美国人不知道 咸鱼还可以翻身哦！
俄军力不在常规在核武，所以欧美最好还是不要把俄逼进死胡同。
奇怪，俄罗斯一直在发展军事动作强硬，美帝不怕，反过来中国一直处处忍让，奉行和平原则，美帝却天天喊中国威胁论。说道这里明白了，美帝在世界上不怕你军事力量如何，害怕的是你经济发展的能力！
自己是否能强大和别人衰落不一定有必然的关系。
除非世界大战爆发，否则在当今商业社会中，俄罗斯确实无法重新崛起，能维持现状就算胜利。在中国崛起后，俄罗斯最好能分裂成几瓣。
真打起来美国占不到什么便宜，历史上苏联有段时期是强于美国的
除了去美国才能买到美国彩票，还有其他途径么？求高人告知！
国家间的博弈很正常，关键是发展好自己，很多先进国家的发展经验值得我们借鉴，抱残守缺肯定没有问出路。
世道轮回，别说绝了
好的不比比阿富汗，阿富汗现在再差能差过塔利班时期。
我们的经济不像俄罗斯很单一  石油天然气占了进出口贸易的很大部分  我们现在是很多国家的最大贸易国  制裁我们那我们也可以反向制裁他们  失去中国这个市场他们也会心疼的
别人都不靠谱，自己强大才好。
俄罗斯比中国穷，但不担心能源，敢硬。中国只有用大量的利益去交换利益，让大家绑在一起，别让人家痛下杀手。本来坐拥第二个波斯湾南海，无奈海军实在不强，只能控制近海，坐等中国五个航母战斗群。
别人来了你直接是奴隶 嘿嘿 看看阿富汗的幸福生活
规定切多长只是给你一个可操作的标准，麦当劳的油温还精确到“度”，油炸时间还精确到“秒”...难道多炸一秒少炸一秒口味就差了？你怎么不笑麦当劳死笨？
笑话……我以前在两路生意还可以，房东要收回门市所以才没做了，那时候2两才3.5元，你说的标准化我的确不明白
什么时候能来一个常德队啊[林老师萌萌哒]
现在流出的是美钞 人家可以印刷的
上有腐败下有喷子 社会进步仍需努力
绝无可能
骂的没错！
这样扯会扯到三国，大唐，成吉思汗，意思你可明白，只有自己壮大 ，一切才会变为现实。
你，还有点赞的。要么呆B或者狗杂。
直接说是协拆，或者临时工多好啊！
真是大快人心
哈哈，又是副的，哎
上面没人点头，谁敢去强拆医院？医院拥有的势力肯定比我等平民更6！平民被强拆有几个敢大声说，还让媒体报道？
希望郑州政府给医院一个公道
喜欢找刺激，大的粗的顶我就约
错！现政府倒了更好，新的东西总比老旧的有希望。
没必要成为超级大国！只要有能力保持毁灭美国就可以
配空空导弹执行轰炸任务 是不是逻辑有点问题？
建议商场所有电梯换成步梯，走几部就当锻炼身体了！
同理，美国也不会永远强盛下去。上一个日不落帝国现在何处？
真正的超级大国不是发展几件先进武器，而是全体人民的凝聚力
提升中国整体制造业水平！如果中国制造没有利润！复兴之路也是空中楼阁！
俄罗斯还真不缺技术！只是囊中羞涩而已
没收你工本费都不错了～
一个蹦而不溃的俄罗斯符合中国的利益，民间应该加大对俄罗斯的白酒出口，研制小型家用酿酒设备出口俄罗斯
以前的分析错了，谁知道现在这分析错不错
普京就是牛逼，这一点不服不行
美媒，应该和娱乐新闻分在一个组……
为了是全球一体化。再挣也是朝这个方向迈进。美国根本不是围堵中国而是希望中国在国际上负起一个大国的责任共同繁荣全人类
那中国还支持乌克兰呢，国家之间总有相互制衡，别人为什么完处处维护你的利益？俄罗斯当然不会说越南你跟中国扯皮，我不跟你玩！还有，美国为什么要来解放你？
这种二流周刊也翻译？也能用来黑美国威胁论，用来支持俄国？
历史证明，任何一个超级大国都会成为历史。
就算软件开发不要钱，软件维护都比纸要贵。
无所谓的，只要广告正面不影响形象，我觉得可以有，社会需要进步，很多需要创新，不用理那些用屁股思考的喷子，但是我认为广告一要符合实际，广告和产品不能不对等，夸大效果，二是要广告正面，无负影响，排除另类，不符合中国文化的广告…
现在用的高铁铁轨有几个是用了百年的？头一回听说高铁机车车辆价格比长途大巴便宜的。铁轨是公用的，公路不是公用的？铁路上运营人员，维护人员不发工资？
小家伙这说明个什么问题，百姓坐贵的汽车也不坐便宜的火车？铁老大思维，服务跟设施跟不上，哪来客人，
你说的动车是250时速和谐号的，普通火车还是要票的，广深城际就算是和谐号也还是要票
大清不正是愤青们的楷模么
话里有话，提醒谁呢？搞笑！
对俄罗斯不买账的美国或其他什么国家尽可以与俄罗斯干一架试试。
俄罗斯现在都不穷奢黩武了，因为人家知道人民生活幸福才是最根本的，才会得到人民的爱戴～～如果为了发展军事对人民横征暴敛，普京不会得到人民的拥戴的！
有一份工作，一年几乎没有休息时间，年夜饭可能就在外面吃，偶尔需要命，这工作谁愿意做
临时工是天朝第五大发明
下一个超级大国是中国
中美俄三国，亦敌亦友，随势而变，互相牵制，达至平衡，世界才会太平。目前，由于美国的强势与霸道，中俄联合，便是最佳的选择，这也是世界和平的福祉。当然，自己国家利益的最大化，才是最终的考量！
男人有钱，和谁都有缘，没钱朋友个鸟？呆头鹅
五楼说的很对，美国通常会限制他认为邪恶国家强大步伐，假如他认为是一个民主富强的国家，他不仅不会限制还会帮助他强大，因为会减轻他们的负担，独自当世界警察也是挺累的
不服去试试！熊一把掌把你打晕，你就明白了！
呵呵，中国目前唯一的航母多强大啊，还有空军，目前最好的飞机有苏30，另外我们的渔政船快开到钓鱼岛了。对了，人家俄罗斯在千叶群岛没渔政船，真可怜！
喜闻乐见，
美国是一个敢创天下先的民族，中国干什么事都枪打出头鸟，永远不会创新，怎么引领世界，让世界用五千年的木头船吗？
美国不是不遏制中国而是没办法有效遏制中国，一个崛起的日本已经在世界经济舞台让美国企业吃尽苦头，再来个更大的中国，美国企业都可以关门歇业了
对，文化不自信，没修养，汉奸太多，无正义，无公德，没创新，世界要被中国领导就死水一池，五千年一直用木船，就不会换铁船。没有创新的思想体制。从小的教育就是别带头，别出格，。。。。
二战后到今天 对中国帮助最大的就是美国 无论是经济 科技还是政治（我党高级官员赴美肯尼迪政治学院学习是到今天都继续的项目） 反观俄国 以前到今天 在哪里帮了我们
向世界宣战的清政府更牛！是不是老佛爷更有骨气？
为啥不去摸美国军事的真实底子?
中国的确在国际博弈的各方面都表现不错！要不然会有30多年畅通无阻的发展。这得益于美国并没有真把中国向俄罗斯一样当敌人！
厉害
有希望了！加油！
科技的进步就是在这些人手中推动的，热烈祝贺！
太简单了，，，，把它用到人体细胞组织里，，，可以救很多白雪病人啊，，，，愚蠢的人类，，， 现在才发现慕名斯体
没有相关职能部门批准，受纳场开得下去吗？规划、城管、国土、安监、交通等部门都有责任。
这个大妈临死还要拉着垫背的；怎么不拉自家的儿孙一起去驱黄泉呢？？？
锤子也可以用来砸人，都带把锤子岂不是更危险？纵火的少了锤杀的又多了？
46W判10年半，真心觉得重了点。
唱多做空，唱空做多，小散自己长点脑袋。看股吧，论坛，大神及雷锋的言论来操作炒股。肯定内裤都要赔掉。
用来拍西游记合适。
适合间谍
什么你都喷…我也是醉了！
太棒了
哈哈，很多人回复骂我！唉，喷了几年呢，终于得到肯定！
记忆性材料，感觉在医学上很有前景。比如向体内植入人造骨骼，可以先用记忆性材料制成所需形状后压缩变小，植入体内后再恢复到所需形状。可以将大手术变为小手术，降低手术的风险。
这个想法太棒了
希望以后能用于生活，支持！
这材料记住了变形时的形状 哪天谁用热水在浇一下 又变型了 哈哈哈哈
这折过的然后摸平，扔水了它又说着折过的痕迹反弹，很牛逼？中国的科学家能不能当你点实用高端点的东西？你说这个逼玩意有什么用？还非得弄好形状，折好，碰水才能展示你的神奇之处，能用作什么作用？
赞赞赞 中国的科技越来越棒了
支持我国科技工作者
用在飞机上，可以做成和绝密飞行里一样的飞机可以变换的机翼
别奖励钱了，男旅客奖励一个空姐，女旅客每人奖励一根黄瓜。
没掉下来 算很幸运了
也可以买100份报纸了，一份报纸也有好几张了。这样也很多了啊
驯服了还能叫统治者？改改再发！
同意楼上的看法
打又不敢打就只会派飞机军舰过来游弋一下，让我等屁民望眼欲穿奥巴驴真是有罪
看到国家那么流氓，你应该高兴才是
正能量
这样的女人适合做老婆
确实没按对，何况口吐白沫，并没有心脏骤停，也没有休克，不需要心肺复苏
好样的
这姑娘是真的好！真难得！医院里每个护士医生都这么好，还会有医患纠纷吗？还是个90后难得太难得点赞！好人一生平安
谢谢你美丽善良的白衣天使，好人一生平安。
满满的正能量，点赞
我老婆也是护士，为护士加油！
人漂亮心眼也好
哇！这不天使嘛
很棒的，好人有好报。
护士工资低？呵呵呵…
护士妹妹真不错，值得我们学习！
好样的，点赞
点个赞
都点个赞
邓加要不得不看中超了么…
有钱任性 哈哈
哈哈
强难界定，弱就应该是辽宁必须的
在很多地方那只是“龟腚”而已……
这样好，不用写得详细，否则如果符合要求后，足协插手，把责任推给了主教练。假设请教练在2019年就下课了，这是谁的责任呢?
看评论就笑翻了
我还会发旋球呢
这样的海选对未来的成绩要求有毛关系！就好像一个建筑师，基础不稳，他敢承诺能建100层楼高吗？
2018年的世界杯还没开打 我们已经在准战2022了 真牛
哈哈，2022年了…我创越了？
必须的，哈哈
3022你觉得你有戏吗
推荐罗宁！
不过我也感觉两个人长的差不多啊，影帝的口味倒是专一
求土豪捎一段，顺不顺路的就无所谓啦！
好的呀，现在可以DUAN。。。
刘跑跑作为奥运的奥斯卡演员，为忽悠老百姓买门票作出了积极的奉献，你全身上下都臭了你知道吗？你爱玩谁玩谁，we dont care
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
习近平主席有魄力、有胆识、更有能力。相信在习主席的领导下肯定能够实现中国梦。
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
小便你确定是他自己独立完成的？没有有意识的包装和推销
挺你 小孩
看书写小说就不天真了吗，看的出来她丰富想象力和对阅读的热爱，能发现自己的兴趣并做自己喜欢的事，太难得了
我现在初三，我真的认为她很可怜，一个9岁的孩子连自己的童年都没有，埋在学习和写作里，是挺厉害的，挺伟大的，但是有什么用呢？中国的教育已经使人脱离了人类的界限，即使是几十万年前，9岁也只是蹲在河边抓鱼和隔壁家小孩玩耍的年龄。小狗的幼年都是快乐的玩耍，而她童年是写小说。我现在还后悔我小时候怎么没多玩一会儿，弄的现在听听考试，回想童年，好像也是奥数英语之类的，童年快乐的事用手掰手指头都能数的过来，就算以后进清华北大又有什么意义，难道人生下来就是为了学习？本来，学习是为了生活，现在，生活是为了学习。那不活着不就都解决了吗？
孩子，你这么优秀啊，辛苦了你的爸妈。话说你一进校门，几年后出来绝对傻子一个。
天才
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
支持习大大！
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
为习大大点赞
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
支持习主席，主席是我们的榜样
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
支持习主席，主席是我们的榜样
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
支持习大大！
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
支持习主席，主席是我们的榜样
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
支持习主席，主席是我们的榜样
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
支持习主席，主席是我们的榜样
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
支持习主席，主席是我们的榜样
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
支持习主席，主席是我们的榜样
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
支持习主席，主席是我们的榜样
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
用这种方法鼓励生育你不是搞笑呢，我就不想生了
好像有点。不过我没有这个意思。我主要意思是，六十年代的人四十多岁还敢生呢！更何况现在医疗条件那么好。
能不能涨慢点儿，涨太快不见得是好事儿啊。经济需要的是稳定增长，不是飞速增长。
城市上涨1.7 农村上涨1.5 平均下来就是1.6？ 我数学没学好
求个（才子和大湿）称号，还差99个，跪求好心人帮个忙，好心人必将早日玩到大波妹，财源滚滚！出入平安，买彩票中5000万！跪谢各位大老板支持！
强悍的张继科回来了！预期2016年是张继科的天下！
先为这个丫头点个赞.本不必出手的，够人性.望好人一生平安！
保养你老妈去吧！
救人一命胜造七级浮屠。为白衣天使点赞！
再向可亲可敬的白衣天使致以最崇高的敬意！这个世界因有了你们才会变得美丽！
支持国产
科技无国界，受国情的体制的影响，每个在国家的地方有不同的长处，中国善物理学，日德精重工，光学和精密议器，英美玩的高科技。
点赞！！！国有力量！！
看过国外大片里面有记忆金属，做成机器人，一个形状到达目的地然后变成机器人然后完成任务
对于科学的进步与创新我们应该鼓掌和支持，你们说呢？比如现在的智能生活圈。
希望研究论文能真正发表到科学上，不要只是子刊
只需要支持就是，医学方面有帮助
请问你那个饼或者叫球的可以有复杂的形状吗 这个科学 不是玩意
很多魔术师都会
赞、狂赞
这么有爱心，救人于危难之中，重点是长得这么漂亮的女孩，请问有男朋友了吗
单纯的就身材和相貌来讲，这女孩也是挺漂亮的，人家可是一点粉都没有 也没美拍。
早看过了，好样的！！
为我们东北女孩点赞，东北的女汉子，希望你今个的日子能给大家带来正能量，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间，大赞
这个患者真幸福
段秀洁有着雷锋的精神和善良心，顶一个
我也东北的 没必要这样 南方姑娘也有很多好gun' gang
为她点赞
顶个！+10086个赞！
好样的段姑娘！向您致以诚挚的祝福！
给年轻的护士点一个大大的赞
我是来赞一个的，顺便看评论的
哈哈说的好！
赞一个
厉害，点个赞，之前只听说过记忆金属，竟然把记忆塑料都研究出来了，前景广阔阿
科学和宗教是人类的物质文明和精神文明
对，我国航空，军事事业有个卵用，对了，要不要再把解放军解除了，有个卵用呀，你说对吧
人生百种，种种不同，所谓“天生我才必有用”，有说谁有用谁没用的吗？
科学家是高地，科学家是未来，科学家是长期的回报—杜勒斯
赞！
点个赞好女孩
又是一个美丽的姑娘
这位女孩应该成为中国最美白衣天使。
不管怎么样！我还是为救死扶伤的女护士点个赞吧！
支持科学骗子
赞一个
支持科学！
我记得12还13年，英国发明的一种塑料切开后把他们放一起还可以重新长好。没有一点痕迹，经过一段时间后性能恢复到没切开的时候。
不懂勿喷，如果不牛逼你做一个出来证明他的确不牛逼
很多领域都可用到！例如航天，折平后可以节省很多空间！
点赞
确实这个领域高了些！
好厉害！！！
给我脑补一下，这跟白血病有什么关系？？（不要喷，真心问一下）
我就喜歡走不寻常路…
绝对赞！
你好 高级上海人 想到你我就想笑 高级人 你去看看跟贴 骂安徽人和上海人时有什么不同
你好 本地高级人 好羡慕你啊
支持支持
你这么说就有点扯了 竟然还有点赞的 难道你不知道骨骼上包的是血管和肌肉吗 不一次性移植好 还压缩小放到体内再恢复 到所需形状 你也真能琢磨 你当金箍棒呢
平安就好！
注意安全！
暂停熔断，也是为了维护市场稳定，然后再恢复熔断，还是为了维护市场稳定，......
这算市场经济？
请美帝还钱？此话好笑呀，真小儿小农之眼光，你去把那几万的美元搬运回中国呀，美国不拦你，你搬回来你明天能用美元买只土鸡回来炖么？
现如今中国面临三场大仗，政治仗，经济仗，军事仗，那一场都输不起，输一场中国都会乱，国人，努力
凡事国际大事前几帖子几乎全是骂国家的，还有繁体网友，北京写手，不是因为我爱国，是因为这事太过蹊跷。
谢谢你，美国，没有你的驱赶，国人何常努力！
我一不小心用5g点了下载，速度太快了，叮一下就下好了毛片。警察叔叔快！快把5g开发商抓了。判个20年。
支持我的拉拉，还有一万
哎没有放心食品
大天朝出这种事都见怪不怪了。
夜明猪。哈哈
已加入肯德基豪华午餐～
今天看了几个小时的新闻，就没一个省心的，中国怎么了？！谁来告诉我！
还是又好人
人美，心更美，正能量，点赞！
这样的女人，谁娶谁有福。
今天在北京西站的自助银行取钱，发现一灰白格子老人趴着起不来，他让我帮助报警，我报了，后来，警察说会派人过去看看————————————后来我仔细一问，老人三天没吃饭，也没钱，lz就给老人买了吃的，广大糗友有见到的，发发善心啊！
从前有个人不开心，后来看到笑面佛狂赞之后大牙差点笑掉了
高科技的话还是可以支持的
类似材料早就广泛应用了。你的有什么优势？便宜？无污染？轻？只要有卖点，就会有前景。支持！
应该很具有应用的前景，一定要做好保密工作。
成本太高了吧，换个壳或重新做漆感觉比较经济
感觉很有用啊，必须顶一下
人家只不过是通过千纸鹤展示一下记忆金属的优越性能，这在材料学中是很前沿的东西，不懂勿喷，这在外国是别人抢着要的技术。哦，我明白了，你肯定是哪个超级巨豪，你眼光太高了，那些外国的大公司在你眼里也不过是乡下小铺。
虽然我也觉得这东西没什么用，但是至少掌握了这一门新技术，说明在这方面，我们要领先于其他国家，技术是可以慢慢完善，最终投入日常生活， 很多东西一开始出来都不被人们肯定，但是到后来，还是被人们应用到日常生活中，如果这些东西都不研究了，那就真的成为第二个清朝，要实行闭关锁国了，
先把那些垃圾青年教练剔除吧 不上水再有天赋都不给你往上推荐
巴中友谊 这才是真爱 主席请勿激动 淡定
联赛不火，何来青训，你会让你的孩子你做一个高风险又毫无钱途的职业吗？
我们的目标就是慢慢让世界顶级球员都来中国踢球，然后整体拉低世界足球的水平！！！
还有球队里球员不能拿mvp，最好不要有人进最佳11人阵容
巴西人才多，走一波不就马上可以补上一波了？！
香肠里面放了很多夜明珠，所以发出蓝光。这种香肠应该“味道好极了”。
可以,国猪已经开始备战2022世界杯了
再遭还能遭到哪去？反正习惯了…
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
确实是这样的，当年的三千多万都是撑死的。
你是官二代吧，你不怕老百姓踢死你吗？
骂的好！我给你100个赞
我们经历了那个时代，虽然穷，但我们很踏实快乐
童年怎麽過，小孩開心就好，走過路過的也別管這麽多好麽
支持习主席，主席是我们的榜样
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
支持习主席，主席是我们的榜样
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
呵呵呵！右上角
欢迎来到中国一年一度被黑冠军颁奖典礼的现场，请各位糗友共同投票选出本年度被黑得最多的选手，冠军奖品充气娃娃一个，下面是我们选手的名单A:隔壁老王B:小明C:静静
点左红红火火
昨天妈妈没买菜，爸爸有饭局，妈妈不想做饭，心想偷个懒，回娘家吃。妈妈高兴的回到娘家，结果外婆比妈妈还高兴，见到妈妈就说：“女儿，你回来的正好，家里来了几个客人，晚饭你做，我陪客人聊会儿天。”
希望没事
城市发展需要廉价劳动力啊
找tm客观原因，工厂排放自己看看，都是河南河北山东那边的工厂最重
都已经习惯了……
别说北京 西安周边的市县镇都是每天雾蒙蒙，小孩医院爆满，我出门戴个口罩，回来鼻孔都是黑的，靠
13号开始，学生们期末考试。祈祷蓝天！
才几天的好天气啊，下次有好天气的时间备点空气，雾霾天用
海上高级妓女俱乐部吗
那你说技术上的差距的规范的表达应该怎样
这个可以有
高中的时候，总是能看着班主任的脸色，推测出她是否姨妈期，还是和老公闹不欢。。
肯定！
肯定！
一口吃的下吗
哪来的自信
那没有的时候呢？是不是10大0， 800打0  ？应该看到，从无到有就是进步！
朝鲜放就是一个大炮仗！吓唬人了！
冠军如果有一个动作不到位 立马会冲上去十个保镖把他放展
真打起来拼的是 胆子 智慧
三胖可以登太阳
我赞成楼上，拼的就是胆子，要是我我也不敢虐的普京满地滚
按规则比赛普京能打赢奥运冠军？加入克格勃单学柔道不学别的，干脆改名柔道协会得了，人家奥运冠军可是每天都研究这个的。
普京本就是特工出身，经过高强度的军事训练……
这叫切磋吗，叫陪练才对
这特么都不用回答，答案已经呼之欲出了
普京，原特工坦克飞机潜艇等无不会开，空手道大师狙击高手拔枪速度稳快准。普京日常走路永远一个胳膊摆动另一个垂直这是多年的职业病，因为拔枪，出拳，飞刃更快。多去看看普京的以前就知道了
像普京这种段数得高手也不是很多啊，人家实力也是摆在那，也没有几个国家总统能打得过他吧
普京能日天，可以了吧
另一个是冠军！顶级的！
普京一个大背，胜了！
揍你是没问题
公平，公正，公开
随便一个国家元首都能赢！有什么好比
即使年轻是让着点普大帝，但摔那个要抱摔普京的澳大利亚某政客还是挺容易的。
精彩点评
是特工，身体以前很强壮，现在也不差，但是能干赢正当壮年的高手就有点扯了，摆拍
呵呵呵
大爱普京
也是特工出身 身手应该不错
已经晋升到八段了...
顶尖高手又怎样，你敢打赢？？？
老普每当总统前以获得过城市摔跤冠军的，某些人真以为人家只会摆拍
这世道逼人努力赚钱买私家车好了
和老婆刚订完婚那会，上她家吃饭，我瞄准一大块我最喜欢的油鼓鼓红烧肉夹去时，和岳父的筷子相撞了，那叫一个尴尬。还好岳父机智解围:“我女儿都交给你了，这肉就留给我吧！”
本人吊丝一枚，没女朋友，今晚一个人去电影院看重返地球。　　结果周围全是亲热的，最后实在受不了了，　　拿出手机播出10086然后大声说：　　“哥啊，我看见嫂子和别的男人在一起……对在ｘｘ影院”　　顿时人少了很多剩下的，我看的出和我有相同经历的吊丝，　　对我比起了大指拇！
应该赞！
如果犹豫不前，病者有可能丧命。两害相权，人命关天还是挺身而出，伟大处就在此！
赞！！
赞，好样的，大大的爱
姑娘人好没错，但不要地域黑好吗？你真没教养，丢东北人的脸
妹子，好样的，为你的善良赞你！
如果中国死了你们这些人…那就实在是太好了！这样的话中国就团结了！
天使
娶老婆就找护士，安全放心
在绥芬河市医院工作啊，我回家一定要去看看这位最美女护士，绥芬河的骄傲啊
白衣天使！我为你点赞
好好的点赞你非要整个地域歧视
姑娘很赞
这个小姑娘了不起。给个赞
这女孩子，太美了，我愿意给她舔逼，谢谢。
哪里都会有好心人。
这姑娘适合做老婆
给个赞，我也伤感了好多。最美白衣天使，值得信赖！
需要多一些这样的医生护生
好样的
给美丽的白衣天使点赞
昏迷完全不需要心肺复苏。心肺复苏应用于心跳呼吸骤停。这病人八成是癫痫了，其实首先该做的是把他嘴里塞个东西别把自己舌头咬断。退一万步，即便是做心肺复苏，如果嘴里有白沫那说明呼吸道不通畅，不清理干净你给病人做个jb人工呼吸啊。结论：要么是不具备专业知识背景的外行小便编故事编的让人捉急；要么确有其事，那这护士的专业素质让人捉急。
这女孩太漂亮了，心更美。
很好！
龙江有大爱，姑娘为你点赞
她说这句话让我们感动，生命只有一次，这句质高无尚话语，心德好女孩！
男生：“我平生最喜欢找刺激！”丑女：“太好了！跟我结婚吧！因为这本身就是一件很刺激的事！”男生想了想，回答：“对不起！我喜欢的是‘找刺激’，而不是‘受刺激’！”
老板：大叔，买裤子吗？大叔来了句：这裤子能试穿么？老板：当然了。大叔直接就穿上了，说了句：能蹲吗？老板自信满满的说：蹲没问题。大叔于是蹲了几下，又问：可以跑吗？老板有点烦了：那还用说。于是大叔跑了，兔子一样的跑了。
乐团有一个非洲手鼓敲得特别好的鼓手，但是在乐团没有被重视，他就辞职了，说要去追寻自己的梦想。。。。后来他去了一家高级洗浴中心做敲背技师
明天我就结婚了，大家可以恭喜我一下吗？
挺有意思，希望医学还有生活中能普及。
这个技术日本早就有了，用特别制造的人造血管，治疗血栓病人，并且已经进入临床，几年后大规模扩大。妓者只写我国，也不写写其他国家，弄的大家都以为是我国的第5大发明了。
为这些科学家点赞建议国家对这些科学家给更多金钱将力。留住他们心更好的为中国服务，为人类做贡献
继续努力！让未来不久就来
以后衣服裤子只要压缩药丸大小放口袋就行了。水里一泡再太阳一晒，就可以穿了。再以后更多记忆材料得开发，那就可以实现七龙珠里贝吉塔老婆布玛那样，药丸地上一扔想要什么变什么。
我感觉用在军用医疗比较好，方便携带，什么针管之类的塑料
大赞！！
说好的鹤呢？鹤你蛋都没看着
美国人的复原材料不需要水直接对拼就可复原，还有差距啊
牙齿矫正就是记忆金属
美国人好像也是最近搞出来一个可复原的碳材料
其实生活中还挺适用的，不过话软塑料完全可被皮或者胶制物替代啊
普京以前是苏联间谍出身，你自己都打不过人家，他打奥巴马就跟捏死一只蚂蚁一样
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
习近平主席有魄力、有胆识、更有能力。相信在习主席的领导下肯定能够实现中国梦。
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
习近平主席有魄力、有胆识、更有能力。相信在习主席的领导下肯定能够实现中国梦。
中国怎么了发明高端东西还要人推荐真觉得无耻，屠作出了贡献应该属于她的还说没人推荐没办法真笑死人你们认为是选县长，省长有人按排啊
医学和科学你分得清吗
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
感觉到中国越来越强大了，期待习主席更多的作为
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
吓死宝宝啦，我是一辆可爱的公交
美丽天使！
这位护士是好样的
我很负责任的说一句，按压位置有问题，但人已经去了，命中注定没有救命恩人，但还要为这位姑娘点赞，因为在当下社会，能出手有这个举动已经很了不起，以后努力学好本专业！因为这个专业，只要出手就两个结果，要么活要么死，所以才导致现在这样冷漠的社会！
今天看一个女同学发表签名:朋友同事都结婚了，她还没着落，是不是要检讨一下自己。出于安慰，我回复：你要求别太高啊！她的回复：我连你都看上了，你说我要求高么……糗友们，我是不是该做点啥…
多好看的彩色笔，闺女拿出三支，红蓝粉，说分别是爸爸妈妈和自己最喜欢的颜色，我喜欢蓝色没错，但，很是好奇我都不知道孩儿爸喜欢的颜色她怎会很肯定是红色，闺女说自己猜的因为钱是红色！O_o我滴乖乖，老公你要有多爱财呀？！
儿子今年5岁最近讲话越来越犀利了婶婶和儿子在翻看手机相册婶婶：你怎么把你爸拍这么丑。儿子：我把我妈拍得更丑.......这绝对是亲儿子
看了几个帖子发胸的发腿的点进去一看都被举报了！！！！是谁是谁！！！！哈哈让我笑会！！
撸主和一哥们合租，哥们真心爱干净，当然撸主也不邋和。哥们1米65、我1米82，和他一块走好像他的路总比我的长……先不割……今天早晨撸主睡的朦朦胧胧起来上厕所，离马桶还有20厘米吧，撸主就掏出工具嘘嘘。在一边洗漱的哥们来了句：你就不能靠近点！撸主嘴欠接了句：不要拿你弟弟的长度来衡量我！哥们巴巴的看了我两眼，今天一天没搭理我。唉！现在割了吧，希望这样他会好受点！
这个好像哪个国家早就有了
感觉好牛逼的样子
帅唉！医疗、军事、基建，这东西都能有建树啊……到时候人人都可以成为魔术师……
我觉得在临床应用上，因为单分子大小的关系，塑料薄膜应该有比合金更加宽广的应用面。
在美国可以调调的！
正解，微创就完事了，用这个特性做点随身携带的间谍装备也很酷，只是官方不好意思说
这种东西真心强大，很多要开刀的手术都能微创实现
虽然看不懂，就为这标题也要赞一个！大家一起赞
布玛的胶囊。一样的道理。
材料学是一门十分重要的学科，是许多高新技术学科的前导学科基础学科，中国太行发动机的最大问题就是发动机寿命短，这就是材料学研究起步较晚的原因。
哈哈哈，没想到这个新闻还有喷子能喷。真是甘拜下风
看到这则新闻很开心。向这些科研人员致敬！！！你们是民族的希望祖国的骄傲！！！
向科研人员致敬!向农民工致敬!向不怕苦不怕累不怕脏的清洁工致敬!向靠爹牛B,靠党发财，靠寄生社会混老大的，真心道一声，你真它妈的不算个东西!
这个讲得在理，不好喷！
去水果摊准备买些香蕉，老板问我：你是要亚洲香蕉还是要非洲香蕉？我说：你还有非洲香蕉？从非洲到咱这里，加上运费，一定不便宜吧？老板说：放心！相当便宜的，比亚洲香蕉还便宜！我说：那好，我买点尝尝啥味的。老板就给我称了一些黑皮的香蕉……
求个（才子和大湿）称号，还差50个，跪求好心人帮个忙，好心人必将早日玩到大波妹，财源滚滚！出入平安，买彩票中5000万！跪谢各位大老板支持！
值得细细研究探讨的大股东髙管一唯减持的背后。
这个是实话，房地产绑架了中国经济，高层似乎没什么太好的办法。
这年吧，真见了很多搞笑幽默的事
好好过哈哈哈别别扭扭你
以前更多，只是现在信息传播更及时便捷
无论结局如何，此次庭审直播，让我们看到了司法公正的曙光。
不看直播不知道公诉人的水平有多好。。。
喝彩为什么带引号？
这篇文章写的还是中肯的
没看明白这篇具体在说什么，而且感觉文风很奇怪。
还有营养快线吗？
看电影的播放器也被你们这么整。。。也是醉了。。。
辩护人！！！这一次，状师在中国，体现了重要性。
如果没有快播，中国就会有很多男人跑到大街上犯罪了。
好样的！这才是真正媒体该持有的态度！
看电影的播放器也被你们这么整。。。也是醉了。。。
辩护人！！！这一次，状师在中国，体现了重要性。
如果没有快播，中国就会有很多男人跑到大街上犯罪了。
好样的！这才是真正媒体该持有的态度！
能够不畏狡辩，还是需要太多的知识作铺垫！可惜很多所谓的公诉人在这方面太欠缺了。
平心而论，不管用词是否恰当，一未提前定罪，二是认真引导，确实比人民日报要强得多，作为网友应该看到他作为官媒正面积极的一面，不然大家不就跟人民日报一样小鸡肚肠了
还是新华社说的有水平，毕竟是在传播法治、传播正能量！
狡辩，好听！
新华社果然技高一筹，狡辩一词真是精髓，干得漂亮
新华社这篇评论水平明显高于人民日报。媒体不能也不该干预司法，而是应该促进程序正义和实体正义。
表达亲切
希望人民日报,新华社不要乱用自己的话语权来影响到司法公正.
比人民日报有进步
感动了，新华社！
习近平主席有魄力、有胆识、更有能力。相信在习主席的领导下肯定能够实现中国梦。
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
平民领导值得尊敬。
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
平民领导值得尊敬。
平民领导值得尊敬。
平民领导值得尊敬。
这个小妹妹非常有才华和灵性
爱看书总归是好的
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
亲民爱民的习主席，人民爱戴你！
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
习主席真是我们的好领导！支持习主席，支持“中国梦”！
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
习主席带领我们走上了富强民主之路，支持
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
支持习主席，主席是我们的榜样
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
习主席日理万机，非常辛苦，希望主席注意身体。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习大大真好，为人民做实事，抓老虎打苍蝇，整治不良社会风气，赞！
习近平总书记是中国的好书记，我们坚定的跟着你。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
习大大强调特别要在精准扶贫、精准脱贫
相信习主席是有魄力、有智慧的领导。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
国力强盛才是硬道理,军力强大才能有底气!!!习主席.全国各族人民支持你.
习主席一心为国为民，雷厉风行，为中国的经济发展推波助澜
支持主席，实现我们的奋斗目标，开创我们的美好未来
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
坚决支持习书记，在习书记的带领下中国定能实现伟大的中国梦想！！
我们永远忠于习主席！我们永远忠于共产党
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
习主席是我们的好领导,支持主席,支持好领导
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
有这样关心民众的总书记,全国人民的明天一定会更加美好
通老百姓寄予厚望，共产党有希望、国家有希望、民族有希望
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
领袖爱人民，人民爱领袖！向习主席致敬！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
为我们的祖国更加繁荣昌盛加油！支持习主席！
真心敬佩习书记，大力整治现存的社会问题，人们都充满了信心与希望！
在习主席的带领下,相信我们的中国梦将很快实现
衷心拥护，尊重，爱戴习近平总书记。
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
总书记为民谋利益，深得民心！相信新一届领导集体一定会带领中国人民走向辉煌!
支持习主席，主席是我们的榜样
习主席求真务实的精神打动着中国人民，支持这样的好领导
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
习大大国际国内口碑都没的说，人民的好领导
我们紧跟习书记的步伐，愿祖国越来越富强
有这样务实的领导，国家民族才会有希望，而不是空喊和谐稳定。
强烈，支持习主席。！
习主席心系百姓，坚定不移的走“共同富裕”的道路，让每一个人都能分享改革开放的红利
在习主席的带领下，相信我们的中国梦将很快实现，支持
习主席一定能够带领中国在中华民族伟大复兴的道路上更进一步
我们一定坚定不移的支持习书记，把国家和人民利益放在首位的好书记
暗恋一个女生，恰巧她也喜欢我，我们晚上出去走走，走着，走着，我就醒了
这船也太创意了！
说少了
“我觉得我做的事挺微不足道的。我是护士，就是救死扶伤的嘛，对方是一个生命，能用自己的专业知识把他救过来，就觉得很开心。”言语间充满平静、纯真的力量。
好姑娘！你会一生平安的！哥我挺你。
这才是最美的白衣天使。不像有些医护人员他们在社会行走多年，早已被贪婪冲昏了头脑。这位白衣天使应该得到重用才行，才能给予社会更多的正能量。
感动
前天晚上做梦梦见一个好帅的男人坐那看书我被流氓追我刚看见他站起来要帮我然后...然后......被我老公的打呼声吵醒了我还想继续做完梦戳他一下他停一下反反复复后来我怒了你吵死了等我梦做完你再打行吗...结果...再也没梦见那帅哥了！
还不快给本喵出去，哈哈哈原谅我笑点低
本人怀孕32周，宝宝胎动频繁期，经常拉着宝爸手感受胎动。------今天晚上宝爸没吃晚饭，九点多饿了，肚子咕噜咕噜叫，宝爸立马拉着我的手放他肚子上，一本正经地说：老婆，你摸，我也有胎动了……
醒了很久了，看着室友们睡的很香，生怕吵醒他们，连出门都小心翼翼的，回头看了看他们，哎，算了，还是快走吧，赶不上期末考试了快……
昨儿个5点，还在值夜班。有个喝醉的病人突然跑出来问我他的衣服在哪里！着实吓死我了。手上正好有拿来保暖的床单，我就默默问他是这个么
天天说给我翡丽云邸回家，你自己天天说的，说到做到，大家看好
没有兴趣，不要。。
难道你的智商看不出他在调侃吗？
继续努力加油
浙大的材料科学一直处于国内的领先地位，但是距离世界最高水平还是有巨大的差距，同志们再接再厉！
记忆材料有很多，此处只是说研发了一种新型的记忆材料，又没说中国人独创了这种技术
我可以把一个千纸鹤泡水里，几分钟后变成一张纸
记忆金属就早有了，记忆塑料嘛…嗯，很强大
没用的，灵道们更喜欢从外国买设备。
金币商城火热
起诉，没的说，快播都被公诉了
开钩机的不是醉了就是无证驾驶，要么就是无产阶级最忠实的战士，或者是想做网红想疯了！从此从一枚小虾，瞬间变化大boss，不判个20年不足以熄民愤，后面还有几十个穿迷彩强悍的黑社会份子，小心判你个无期，老实交代后面有谁！期待
没事吧娄底的兄弟们？支队长现在应该还记得我，双峰05年退伍老兵。希望你们都安安全全。保重。敬礼！
新华社和人民日报基调是一样的，别不过就说是狡辩，这种选择性执法，是在让人没法相信快播涉黄案法律的公正性，你作为一家媒体，应该从更加客观公正的角度上去报到，而不是设法去左右舆论倒向。要以证据为事实。不要每天在这瞎掰掰。你的公信力度不怎么高。再说下去只能说明政府蠢材太多。在什么都说明不了！
有你更好
新华社比人民日报有进步。
希望国家真正走上依法治国的道路！
抢答题！A苍井空是处女；B我国实行依法治国。选A正确左下角，选B正确右下角，开始！
自己没理了，强行狡辩一词解释，谁不知道直播庭审是某官商联合部门弓虽女干不成反被草，被打脸了各种官文出来洗白，呵呵！
自己文章都没看完就乱喷，有意思么，这篇文章写的很客观公正。原文是这样的:"正因为要尊重对方“说话的权利”，哪怕是“狡辩的权利”，所以才更要认真履职。"
让你家孩好好看
网友的评论精辟！
狡辩,这俩字用的好
原罪都出来了，你更牛B！你生出来有没原罪？
新华社的评论比人民日报的中肯多了。。
无论新华社有多鹰犬，都要为其忠心鼓掌
王欣，有逃跑情节，再有牟利情节，法官是不会轻放的，但是可能会照顾：1，年轻人创业。2，其妻子。3，非主流平台。4，网络对于其的同情度等等因素。饶恕一次或者减轻处罚，最轻罚款是必须的。最主要的要得到媒体的同情，让媒体宣传他过去的为人，家庭的夫妻恩爱，孝子情况，等等有利因素，博得法官，人民陪审团的同情，这是救他的唯一法宝。
当然，在这个连你们为世界宣判者都有人鼓掌的国家，既然觉得你们眼中的狡辩值得被鼓掌，那自然会有掌声。躲在阴暗角落的冷箭手
这篇文章写的不错，客观，公正，舆论就应该自身要正才能指责别人。
没用过快播，如果快播的界面推荐和方便用户获得相关的视频，并以此牟利，当然是有罪。但并没有推荐只是用户用来播放，更没有利益关系，那么没法谈罪
说的非常在理，必须支持一下这篇文章。
“奉法者强则国强”， 请详细解释这句话.是不是还可以 “善良者强则国强”，“正义者强则国强”很多很多
广大网友真给力，仔细看看文章，新华社还真是用词不当。没判他给定性了
小编，人家内容说的是为狡辩的权利喝彩？你直接就定性了？
说的太对啦
中国目前有三千万性贫穷,也需要社会去扶贫!
看似程序合法，这值得鼓掌。但审判程序的背后呢？
三千万注定单身的男性同胞生理需求如何解决？坐等国家给发充气娃娃？
这才是真正应该抓的
现在新华社的有些评论还能看下去
那么多不公的事没公开审，人家只是用先进的技术弄了个播放器，却在这里公审，真是应了那句话，天朝的警察最爱管扫黄的事，在这里为自己找最后的尊严和遮羞布呢
法庭上并不存在所谓正方和反方，未经司法程序的最后定献前，控方及辩方都可以假设是正确有理的。何况还有上述的权利。
狡辩的权利，这词用得多好。人民日报还不给鼓掌呢。事实虽然胜于雄辩，但都敌不过权利的争夺啊
呵呵呵呵呵
作为一个官方主流媒体 连客观 公正 中立 只叙述事实不带观点都做不到，没有一点点的职业操守。
记得我的政治书上是这样写的“法律是统治阶级统治被统治阶级额的工具”；中石油中石化说不降价就不降价的时候你们要求他们尊重法律法规么？
希望法庭不是大剧院。
为大家有辩论的权利鼓掌！接下来是辩论之后是法官如何依据法律判决更重要或者我们大众应该需要什么样的法律为人民服务也是很重要的。大家鼓掌！
这篇文章写的不错，客观，公正，舆论就应该自身要正才能指责别人。
无论新X社是否有用，都要为它幕后的权利鼓掌。
在这里可以说腾哥吗？
今天才发现，我养的猪确实比你们养的宠物狗都可爱乖巧一万倍
某天和一同学一起去五楼微机室正低头玩手机感觉快到了就随口问了一句几楼了，那货竟一撸袖子，看了看表淡定的来了句四楼同学，你表哪买的？我也想要
体现了护士的美德，值得称赞民和宣扬、
东北人都是活雷锋！其实东北人实诚、热情挺好的！只是别惹他
东北不多的好人
能去五大联赛谁还稀罕中糙。技术好了才能赚更多钱，来中糙只会越来越糙。
天才
直接从国外买潜力年轻球员，要速度快的，技术好的！为五年后做准备！！
西班牙皇家马德里，巴塞罗那两个称雄世界的俱乐部，队中大部分主力都是外援，他们国家队球员大多数也是使用这两支球队，可知在高手身边待着学习成长起来也是比较快的
中国俱乐部把大把钞票扔给了巴西人---来购买优秀的球员，除了像恒大这样取得非常成功的俱乐部之外，国内很多俱乐部缺乏理智的盲目购买巴西球员，有时付出难得回报！真希望这些俱乐部要谨慎一些，把钱花在刀刃上！如果任意天价不理智的购买，有时候确实不值得，也确实不代表中国人很有钱，要知道中国人均GDP依然很低，只有世界平均的---三分之二，达到世界平均值还要努力一百多年；所以我真觉得如果过度浪费会让人心疼啊，买大牌也得理智点！
皇马，巴黎更是财大气粗，七八千万甚至一亿欧元眼都不眨的一下，西班牙，法国联赛豪门中的厉害主力大多都是外援，回到国家队成绩上也同样比英格兰厉害
你踢球吗？你读书怎么样？每天和学习成绩好的同学在一起学习和每天和一些学习成绩差的同学在一起学习是一样的吗？你成绩本身就不好，还每天和成绩差的混在一起，会进步吗？如果你和成绩好的同学一起学习，你就会学习成绩好的同学的学习经验，学习方法。难道足球不是这样吗？
中国队要想冲出亚洲必须外教啊，我支持里皮和里杰卡尔德、勒夫、瓜迪奥拉，穆里尼奥
呵呵 这又是一个国际玩笑 每次都这样吹 先打进12强赛再说吧 别好高骛远 中国足球没那个本钱 没有完备的青训体系 中国足球的一切目标都是扯淡 那个管什么国球的 你可以滚了 换一个专业的来
请上帝来吧，看能不能带领中国男子足球队，能完成连上帝他自己都没信心的任务，阿门。哦，我们中国是信佛的，那就请，玉黄大帝吧！
世界上一直有一只默默无闻的球队，它的排名从来都是那么的稳定，最关键的一点，那就是它每次都是别国球队还在为当下这届世界杯入场券努力的时候，它就已经着眼下一届世界杯了，而且一直以来都是如此，将来还将继续：它就是中国男
哈哈哈！还是准备一下申办世界杯吧，别浪费时间了
葫芦娃吧  风吹雨打都不怕 啦啦啦啦啦
足协找主教练与俱乐部的不同是:俱乐部是去请.而足协需要你来应聘.
不能更糟了，只能糟更久～[爱你]
笑死人了，一个中国国家队还把自己当回事，哪个好教练会放下身段主动给你填表交简历应聘，足球强国都是足协去接洽的吧，就你菜包子国家队当自己是什么了，要人来应聘? 我倒是好奇，当初选佩兰的时候，他有没有填表交简历？如果没有，那足协放这个东西有毛用?如果有，看他那2008年之后就没好过的执教经历，为什么选他?
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
习近平主席有魄力、有胆识、更有能力。相信在习主席的领导下肯定能够实现中国梦。
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
来来来，大家都把这杯正能量干了！哦，对了只能大人干，小孩会醉哦
lz在自己老家里遇到堵车时，总是火气大的不打一处来，tmd怎么这么多车啊，都没事出来干嘛啊。隔一下哦一旦到了外地，离家2000公里 的地方，看倒一辆挂老家牌子的车，瞬间感觉好亲切，我想知道是不是我一个人这样子的
了解
我爱你，北京的雾霾
马勒戈壁的，小孩肺炎还没好利索，又他妈逼的来了
我希望我的同胞们都安全，时代生活在那里并不是你们的错。
现在最高荣誉是2B段！
都是玩玩，都没认真跟你打
办证良，哈哈哈
吹什么牛B60几岁的我一拳一个，哥的拳头专打老弱病残
切磋？一个柔道冠军就算在普京年轻的时候也能几秒钟搞定他。专业和业余的区别是巨大的！
必须的……
体力不比年轻人，不过柔道靠的是技巧，普京也是柔道六段的高手，没打过，这个奥运冠军未必是普京对手，你以为是硬拼？
所有社会主义国家的领袖都可以
我佩服这样的人
看来IS的确是美国培养得！前段时间还说打IS，没过几天就被美国抓……
快要过年了，在外地做外围女混夜场的，还有那些做二奶和小三的姑娘们都准备回家相亲了。假如和你相亲的姑娘浑身上下各种名牌奢侈品，拿着玫瑰金，而且没什么正经工作，恭喜你小伙子，你中奖了！她什么姿势都会。
快要过年了，在外地做外围女混夜场的，还有那些做二奶和小三的姑娘们都准备回家相亲了。假如和你相亲的姑娘浑身上下各种名牌奢侈品，拿着玫瑰金，而且没什么正经工作，恭喜你小伙子，你中奖了！她什么姿势都会。
简直丢同行的脸，要学开锁的朋友可以联系我，付费教学
给你他100斤砖他肯定背起
要偷就偷贪官的，为民济困。
没通行证那么大个物可以出去？物业管理处是干啥的？
厉害
用睿祺无锁孔保险柜大力士也抱不走，还找不到锁眼橇，四颗彭涨螺丝直接钉入墙体，百分百安全。
一点正能量评论都没有，什么价值观？居然为虎作昌，拜金主义仇富心理？
这还学你妈戈壁，这是体力活，没脑子的猪。厉害的都直接现场开了
没有杀人算好了
收到，多谢。
其实回民街的牛肉夹馍好吃。
建议去学校，和当地人住的地方去吃！火车站，还有旅游区，就泡面就可以！
沈阳的朋友可以来皇姑屯火车站品尝一下
古文没学好
看来还是我三秦大地牛逼
虽然不是西安人，但是也是邻居！肉夹馍，擀面皮，羊肉泡！确实好吃
好吃地道挺你
每个人口味不一样，正宗不一定比不正宗的好吃，上次去吃泡馍，老板说我家的不太正宗、但是比隔壁正宗的卖的好
真难吃，也就那块的人喜欢了！！！！！
问一下，正宗肉夹馍是不是猪肉？
好吃吗？我没吃过。用什么肉？
我吃过王魁的，很好吃
感觉这个比较逗！ 真的 嘻嘻！看来从一定的角度上饮食文化也发展了！
西安火车站乱的全国有名，最好别在那周围吃饭。
好听
肉夹馍最难吃 凉皮不错
同意
不是热 而是专业和各种条件限制 只能报国税局
国考，“考”？[偷笑]地球人都知道。
查不出来是高科技，查出来是兴奋剂。大家都吃，其实很公平。
i哈哈哈哈
挺漂亮
我二孩符合政策的，双独
看看我们的空姐吧，南沙和平的使者，美丽善良的化身，中国欢迎一切友好的人民。
三沙市可以大大方方的将永暑礁的观光业务， 公开招标。只要肯投资淡水生成设备，小木屋， 水上娱乐设备，安全保障设备。就可以经营该项业务。 我个人认为，这是一本万利的投资，到永暑礁三天两夜， 一定排队到十年后。
好样的
点赞一万个
就这么个玩意儿就够你北方人得瑟了？
南方人有好有坏 北方人也有好有坏 这个姑娘是北方的好人 你就正好可以给北方做sb代言
真美.......好暖和啊，人美景更美！支持 祖国万岁
不要再去污染环境了，长的漂亮身材好当空姐很牛逼吗？ 快餐 500元而已的货色 就一服务员 妓女
南航比较多漂亮的
碧海蓝天空姐美，飞赴南沙壮国威！
听朋友说的他考驾照跟他一起的有个女的握方向盘就用食指跟大拇指镊着教练说了句车上的人都笑喷了教练说你特么绣花啊
初中时对星座特别热衷，一天我们几个女生正津津有味地讨论着，一男生走来，我抓着他就问：“你什么座的？”该男生愣了3秒钟，喃喃道：“肉做的啊……”雷！！
冬天静电多，我教老婆，没事在金属杆或者墙上摸一下可以释放身上的静电，然后她又教给同事，某天，她同事在单位集体宿舍，就靠铁床上蹭啊蹭啊…………蹭,上铺的妹子伸个头出来看得入神：“你这是在学钢管舞呢？”“…………”
都说左眼跳财右眼跳灾，你说我俩眼睛一起跳怎么回事啊？神回复，你买的人身意外险快到期了吧！
所有奋斗的我们，都能展翅高飞！
感冒了，去医院打吊水，实习小护士连扎两针都没找到血管，急的手都哆嗦了！本着段子精神，我就安慰她：“妹子别急，慢慢来！哥刚处对象那会也找不到眼儿，放松一点就好了！”结果护士小妹妹来了句：“你也当过护士呀？”擦，还有这么纯洁的小护士……
儿子五岁，下午老婆接他放学回家那会我正在睡觉，然后他轻轻的把我摇醒，塞我嘴里一块糖，然后又轻轻的对我说:你还睡觉吧爸爸，我不吵你。然后就慢慢的走开了！我这心真是暖暖的！
二货媳妇问我，我跟一群美女在这里让你翻牌你会翻哪个？我机智的回答当然翻你的了，我正在佩服我的机智的时候，我表弟说了一句这个不要，别的都留下，不说了，有杀气
挨着你了吗？我乐意
这些空姐可真是营养丰富啊
亲爱的~爱来了？
你的素質暴露了，非這樣想這樣説你心理很爽嗎
把我们的过剩产能大量用在岛礁建设上，支持的顶！
口水都流出来了，，，，好想要她们啊！哈哈哈，，，，，
有了机场，去的人就多了。以后还会这样美吗?
塑料强度不够不能代替骨骼，骨科上大部分使用钢材之类的起固定作用，现在不需要其他材料了，效果也很好
好东西 继续努力 中国最缺这样的人才 给你涨工资
什么事情你都可以用肛门喷！佩服啊，有种你来个第六大发明？
一看到美女把你馋得！为守礁战士，修筑工人，才应该点个赞吧？
美丽！
美中不足的豆腐渣工程，有缝
抗议再多，不如咱们轰炸机翅膀扇一扇！希望咋们能早日站到钓鱼岛去拍照，中国加油
第八张都大饼子脸呢？朝鲜人？
难得好干净
好美
地方政府，中国的特色
没有伤亡就好
文章还好，标题用的实在不行。“狡辩权利”需要鼓掌吗？鼓什么掌？也许吧“狡辩权利”改为“精彩辩护”更为合适合理。
精辟 现在某党 整有钱人没收财产 呵呵呵
我用过快播，我没有冲过1分钱给快播，我免费用还得到实惠，不知道他犯了什么错？不明白新华社这么说还没定罪的人是什么心态？呵呵呵呵呵呵
这篇文章已经不客观了！
社会需要法律、正义、秩序、道德，只要朝着这个方向的就是对的
请人民日报新华社公诉人法官律师真正做到有法制胸怀。而不是气势压人
有这样的领导人民感到很幸福，习主席让世界看好中国
习主席所做的一切都是为了祖国的富强，为了人民的幸福，爱戴这样的好领袖
习近平主席有魄力、有胆识、更有能力。相信在习主席的领导下肯定能够实现中国梦。
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
信在习近平总书记的带领下，我国会越来越富强，会越来越强大
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
英明的习主席必将带领勤劳智慧的中国人民实现伟大的中国梦
拥护习主席和新一届领导集体的领导，带领人民奔小康，人民拥护你们！
喜欢这样亲切、平易近人的讲话，希望国策会越来越好。
习大大做了很多利民的事情，心怀为人民服务之心，做有利于人民的事情，我们就需要这样的领导！
部队领导有专门的食物供应，屁民哪知道超市买回来的是什么
爱国现在是职业，能赚钱的职业
一楼确实脑有残
这个国家乱了你们就努力去找饭吃吧
别呵，南方人值得尊敬。
中国官員的确是太富了。
不亂也要努力的找飯吃。
每次美国选举对中国攻击最凶的，当选后反而会对中国频频示好，应了中国一句老话，会叫的狗不咬人，时髦点的说法就是反中是为了选票，亲中是为了钞票
可惜岳飞报的国君不希望岳飞报国啊哈哈哈。。。
中国强大的时间为主，弱的时间只有一两百年，你说弱了很久？是因为强大的力量不受控制吧。。。
呵呵，越南和菲律宾可不是只争一个岛的问题，是南沙全部，越南还争西沙呢。所以不可能让他们喜欢的。至于美国，天朝作为其一个强劲的对手，就不要指望他会喜欢了，不做敌人就不错了。所以，为什么要考虑他们怎么想？这岛自己就这样长大的～
自强不息，自身强大了，问题就解决了。
中国需要忧患意识
我倒是支持他们维持庞大的海军，最好再建20艘航母，打又不敢打，这军费，拖不死他。
美国钱多，使劲砸！哈哈
向黑龙江省绥芬河市人民医院的护士段秀洁同志致敬！应该给她安排一个比较好的工作岗位。
说个新鲜的，本人现在在火车上。人不多就睡着了，一大伯走过来屁股向我。当时正在看这。直接放个屁，完事还当没事一样喝水。我了个擦！
过百不隔，中午去吃请，上了一盘中华鲟，坐了一桌都没吃过，撸主觉得好幸福，就慢慢悠悠的往出拽龙筋，有点紧有点滑，拽了好几次没拽出来，好囧，一桌人都笑了
毒枭这么好抓？看来还是穷啊
着还用拜师吗、用力背就可以了
小编，新闻最重要的客观，中立原则你懂吗？用词极具引导性，带有强烈的主观色彩，太刻意了
[哈哈]
有次坐出租，争着付车费，结果丢下一张毛爷爷赶紧下车，后来想想确实脑抽了
搞笑
土的车祸也能上头条，要感谢天草的油价下不来啊
土耳其应该认真检讨他们对待少数族裔的政策。人民在不能通过正常渠道表达诉求时，有时不得不求诸暴力.......
鼓掌鼓掌吧！
支持中国人才，喷子们请滚
这么大的官会亲手干活，我表示不理解，也许中国没看到过吧……不是夸猴子，但人家确实官很大了！
居然没在大气层烧毁，质量不错。比流星牛逼居然没有坑
中国缺少正义与无私。（忠言逆耳）
要是定时炸弹就好了
掉屋顶上滚落下来，小编这屋顶是什么屋顶？
上帝说，前几天在天上跑太快了，不小心把两个蛋给掉了下去，还好没碎，你们先保存一下，隔几天我就来取
我只能天天逛逛，那里有好看的就站一会！！！！
本国不是法治，是党治！党治都算是夸奖
这正常，公正了才失常
　　“奉法者强则国强”，这才是迈向法治进步、最终形成有利于社会进步和个人自由的法律制度的坚实脚步。笑了。自欺欺人，掩耳盗铃
反正咋说都是你有理，你啥时候让别人说过话啊。
现在保姆没有几个是好人的！没有多大本领；却要求雇主家这呀、那呀；也不把自身量量！！！
你说金钱买不来时间？ 网管，加两块钱。 你说金钱买不来知识？ 老师，这是我的学费。 你说金钱买不来爱情？ 丈母娘，这是我的礼金。 你说我上不了热评？ 给爹点右上角。
此保姆该罚、罚、重罚！没人心的东西！
这句话缩句以后表达的意思便一目了然：为权利鼓掌
安装软件前要先看一份条例然后同意条例后才能装软件
人家说“要尊重对方＇说话的权利＇，哪怕是＇狡辩的权利＇，所以才更要认真履职。” 我也不知有些人咋就那么敏感，又是干预司法什么的一顶大帽子扣上了，难道有些人已做出“结案陈词”啦？！
不管你说的谁。开门，社区送温暖
有没有报道保姆对小孩像亲生的一样的温暖新闻，为什么现在都是虐小孩的，我妈就是保姆，把小孩当自己家的孩子一样，我都有点觉得她现在对小孩的感情比对我好，天天把小孩当宝贝一样！有网友肯定要骂我，骂我妈，但是，我就是想说，坏人是有，但是少部分，不要因为一次次放大的容易人神共愤的新闻，把人与人之间，变的越来越冰冷！温暖的人与人的相处不会拿出来当新闻，这些坏事情才能引起舆论。我愿意相信还是好人更多！
我同意
1500就够了？
好恶毒，曝光她算便宜她了
难道支持棒子？朝鲜地理位置对中国很重要的，不要当初毛爷爷不会决定支援的
你觉得韩国好呀，韩国是美国一条狗，你觉得好呀，
朝鲜韩国没个好的
韩国真是日本一样狗，自己民族正当防卫发展核武，防止外国世力。
一楼，拿起你的武器，放开手去做吧。你会是人民的先驱。
利用用户不熟悉换卡的操作，骗子就tm这么熟悉，你们一伙的吧
你真的觉得那些电影好看？就我们国产那些电影以及电视剧，你真的觉得好看？
在中国 就是这样  受苦的只有平明百姓！只能保重好自己了
不怕死你抓到就把他干死撒。
用旧型手机就好…
那么谁可靠？？？！！！
甜不甜，舔舔就知道
我公司年年抓伪基站，平均一天能抓2.5个但那些人就是不怕死，天天都有伪基站肆虐
美国应该认真检讨他们对待少数族裔的政策。人民在不能通过正常渠道表达诉求时，有时不得不求诸暴力.......
借地声援快播：辩驳陈词于神圣庄严公理之法庭，自需合情合理合法。今人民日报既论其辩词精彩，则其所言合情合理合法，自为堂堂之言。堂堂之言自当起隆隆之掌声。
是啊，日本在精密加工上确实不错，全球百分之九十的石油钻井管都用的是住友。但是我们也在进步，会好起来的
人多不怕它国来，就怕自己打砸抢。说实话，这个星球上，我最怕的就是中国人，纵观历史，对中国人下手最狠的，都是中国人。
人家明明句句在理，你没办法了就说人家狡辩，身正不怕影子斜，你发这篇文章更显得你的无理取闹，公道自在人心，新华社省省吧
狡辩？你比法院厉害哦。
两个媒体只有如实报道的权力！没有评判的权力！要知道自己是干什么的！
比人民日报好多了
只能说公诉方理屈词穷，本案依法辩论，精彩就是精彩，何谈狡辩。
硬道理.
善意的提醒有用的话，中国早就处处都是美丽的花园了。就是有这种合稀泥不较真的个性，才使得某些人认为别人的宽容是理所当然的。可是别人又不是你妈，凭什么惯着你呢？
感觉一楼说的没错/
找她当嘉宾的公司的老板都是怎么想的？最服的是这姐们儿还真去。。。隔别人因为这事儿出名儿了都得恨不得走大街上别叫人认出来。
你是在做鸡的公司做鸡吗？这么急着对号入座？
事实证明，很多时候坐地铁比开车快~当然，这是说有车一族
又一个郭美美，又一个卖淫女。
你认为？你意淫也可以，你觉得对就是对？麻烦先查查
哈哈哈，笑死我了，无知当个性
金钱促使炒作，炒作促进经济。五千年前的中国，还是个君子爱财取之有道的社会。但现在，唉。
明天就考裸体出名了
人逢喜事收入涨。
珍爱生命 远离大车
真的开车要远离这些大型车啊，这样的新闻太多了
让他说去吧，美国佬越是这么说越证明中国慢慢的强大了越就证明美国佬现在面对中国越来越没有自信了，我们应该高兴才是呀，这也证明了中国这么多年的努力没有白费。
中国将来是要主导世界的！美国在未来就是中国的小弟之一
韩国队更好哈哈哈哈了。你们，
哈哈哈
发现导弹遗失的竟然是洛克希德·马丁公司？大家相信么？
你说美、德、法、英我都认了，和日本在科技领域还是各有领先可堪一拼的，我就举个例子：心神。别和我说医学，那玩意儿没有活体实验要走好多弯路，731可不仅仅是因为残忍而有名。但是在电子技术就各有千秋了。中国在电子产品加工制造规模上领先，日本在机器人程序设计上领先。航空上，日本目前有火箭优势，但其余技术水平堪忧。总之，科技上美国几乎完爆中国，俄罗斯的工业水平又低下的可怕，德、法等都大幅领先中国，但日本的科技与中国不相上下甚至有所（大幅）落后
主要是这导弹已经不算全面领先，其中可能有些技术占优，但也没到非要不可的地步（不像01年的F117隐形涂层），只是个可以借鉴的东西�
